第1章冰山美人
“老婆，我最近没钱花了，能不能支援点？”市郊的花园别墅内，一名青年坐在高档的真皮沙发上，叹气道。    “沈浪，我希望你能注意下自己的形象，你现在真的很让人恶心！”苏若雪咬着贝齿，秀眉紧紧的拧在一起。    “我这也不是刚回国嘛，身上没带钱过来。”沈浪说这句话的时候，有点没底气，因为他还从来没开口向女人要过钱。    沈浪对钱的概念很淡薄，突然来到大都市里，没钱还真t寸步难行。    眼前这个冰山美人，就是他暂时的“未婚妻”，这未婚妻来头可不简单。    她叫苏若雪，是知名时装公司的总裁，华海市商界第一美人。大概二十二三岁，穿着一身浅蓝色连衣裙，身材惹火，柔美的黑直长发披散在双肩，整个人散发出一种高冷优雅的气质。    除了气质之外，外貌自然也没得说，五官精致给人一种浑然天成的美感，堪称人间绝色也不为过。    “在家里，你吃我的住我的，还想找我要钱？”苏若雪已经受够了这个无能的家伙。    女人讨厌一个男人，这个男人的任何缺点都会被无限放大，更不用说苏若雪这种高傲的冷美人。    苏若雪怎么也不明白，为什么自己爷爷以死相逼，强迫她和这种男人订下婚约？    因被被某阔少逼婚，苏若雪不得已和沈浪先订下婚约，**一年。名义上她是沈浪的未婚妻，实际这只是答应爷爷和这男人**一年的约定罢了。    在没见到沈浪之前，苏若雪一度设想凭自己的能力，哪怕对方是一坨烂泥，她可以把他打造成华丽的绅士。    但她和沈浪**了三天后，苏若雪彻底放弃了自己脑残想法。    这男人和痞子没区别，根本就配不上自己。    “老婆，别那么绝情嘛，你是大公司的总裁，钱对你来说也就是数字而已。”沈浪笑呵呵道。    苏若雪美眸露出深深的鄙夷，冰冷道：“沈浪，我不会平白无故的给你钱的，你有手有脚，有本事自己去找工作啊！老娘要去上班了，别来烦我！”    说完，苏若雪头也不回的出了别墅大门，俏脸异常冰冷。    她苏若雪的男人，必须是才貌双全，顶天立地，绝不可能是这种窝囊废！    沈浪脸色有点不好看，被女人这么鄙视，是个男人都受不了。    “不就是找工作吗？好像我找不到一样。”沈浪暗自腹诽，从沙发上站了起来。    以前天天杀人放火，和正常生活脱节太久，一时间沈浪还真不知道去找什么工作。    来钱的最快方法，就是抢钱，这对沈浪来说是小菜一碟。不过某些事，他还不屑去做。    船到桥头自然直。出了别墅小区，沈浪漫无目的走在华海市的街头。    才刚六月，华海市已经是酷暑难耐。    “这大热天的，上哪去找工作啊，总不能去搬砖吧？”    沈浪一边走着一边寻思着去找什么工作，一路上，他看到不少招工的信息，不过一般都是餐厅酒店甚至是ktv之类的地方。    这种工作，沈浪是不可能看上眼的。    走着走着，到了上午十点左右，不知不觉来到了市中心繁华的商业圈。    偶然间，沈浪看见了一栋集团大厦楼下张贴着应聘大会字样，他饶有兴趣的走了上去。    “绫雅国际时装集团现诚聘高薪职员若干，各个部位皆有职位空缺，欢迎参加本次招聘大会”    上面写着类似这样的信息。    “绫雅国际时装集团？那不就是冰山美人的公司吗？”沈浪来了点兴趣。    沈浪对冰山美人的了解不深，不过关于她的一些信息还是知道的。苏若雪正是这绫雅国际时装集团的总裁。    本来沈浪是有点抵触在冰山美人手下做事，不过这里的工作还是挺适合自己。    无论如何，他必须先找个工作再说，沈浪已经受不了家里冰山美人鄙夷的眼神了。    沈浪稍稍整理了一下花衬衫的衣领，走进了公司大楼。    到了二层的招聘会，沈浪看到了不少来应聘的年轻人，都是穿着西装打着领带，看上去准备的相当充分。倒是沈浪穿着一身花衬衫显得鹤立鸡群。    “这位先生，请问您是来应聘的吗？”一名前台招待的女孩子走上来问道，声音很甜，长相也可爱。    沈浪点了点头，笑着：“对。请问美女，这里什么部门职位工资最高？”    那名妹子愣了一下，转而笑道：“帅哥你真有意思，你怎么不问哪个部门美女最多呢？”    沈浪挠了挠头：“美女，讲正事呢。我没开玩笑的。”    妹子打量了沈浪一下，沈浪虽然穿着不正规，但是眼前这个女孩也能看出来，他身上的衣服价格不菲。    说不定是哪个富二代来公司撩妹来了，女孩调侃道：“工资最高当然属我们公关部了，我们部门现在还正缺一名经理呢，帅哥你不妨去试试。”    “好啊好啊，谢谢美女哈。”沈浪心中一喜，公关部经理，好像很厉害的样子。    很快，沈浪就去排队领取资料表格，填好了自己的一些资料。    公关部经理，要求语言沟通能力强，并会英语，意大利语和法语三门语言。    要求上面并没有提及学历，绫雅国际的招聘会重视能力大于学历，考核非常严格，何况会三门外语的人学历肯定不会低。    “哥们，你也是来应聘公关部的？”这时，一名胖子突然拍了一下沈浪的肩膀。    “是啊，难道你也是？”沈浪回头，有点纳闷的看了眼胖子。    眼前这胖子穿着一身金利来的高档西装，明显像是富二代，居然也会来应聘？    胖子用鄙视的眼神看了眼沈浪：“哥们，这心知肚明的事，就别装了。你身上这件纪梵希定制的花衬衫，没个十几万弄不到手吧？穿这么贵的衣服还应聘个毛啊！你说说，你看上公关部的哪个妹子了？”    沈浪愣了一下，他身上这件衣服是师妹给自己挑的，虽然惹眼了一点，不过普通人是看不出来，没想到倒被这胖子认出来了。    沈浪咳嗽了一声，严肃的说道：“大哥，我是来应聘的，不是来把妹的。”    “哥们，你这不地道啊！绫雅国际公关部全是女人，而且还是华海市商界质量最高的美女，你应聘公关部，不是去把妹那是去干嘛的？”胖子翻了翻白眼。    “我靠！全是女人？”    沈浪懵了，敢情之前的妹子是逗自己玩的？    不过看着招聘信息，公关部确实缺一名经理。    “哥们，看你长得比我帅，又比我有钱。话先说在前面，我看上的是公关部的林采儿，你可别跟我抢啊。”胖子不忘在沈浪耳旁说了一句。    沈浪满头黑线，心想你们城里人真会玩，招聘大会都当成把妹的场所。新书发布，欢迎支持
第2章传说中的爱情动作片
懒得想那么多，沈浪只想要一个工作，能和美女们一起工作，那也不错。    不多时，终于等到沈浪面试了。    沈浪走进里面办公室，眼前的考官是个小美女，穿着一身制服，身材娇小玲珑，脸蛋如精心雕琢，皮肤白皙。    她就是刚才那胖子暗恋的林采儿，长相可爱，给人一种清新甜美的感觉。    沈浪不禁感叹，这绫雅国际的美女还真不少。    “你你要应聘公关部经理？”看到沈浪递交的资料表，林采儿黛眉微微一蹙。    应聘公关部的男人一般都别有目的，而且对方还想应聘经理？资料上居然还写着会英语，意大利语和法语。    虽然公关部经理的职位是要求会这三门语言，但这种人才一般年龄都比较大了。    眼前的沈浪不过二十岁出头的样子，打死林采儿也不信沈浪真有这种能力，多半又是来无理取闹的富二代。    “对啊对啊，美女考官，有什么要考我的，尽管来吧。”沈浪笑嘻嘻说道。    林采儿明显有些怀疑，但也没有多说什么，正色道：“那好，现在开始考核，考核分为初审和终审。初审就是笔试，我们会给你三张语言类试卷，沈先生只需每张试卷平均分达到60分就算通过了。”    虽然有点麻烦，沈浪也没什么意见，道：“好，那快开始吧。”    绫雅国际大厦，顶层的总裁办公室。    苏若雪正和一名制服美女谈论事务。    美女名叫柳潇潇，是绫雅国际的总监，职位仅次于苏若雪。公司的两个bss都是女人，而且都是超级美女。    柳潇潇的容貌气质也是顶级，职业套装勾勒出完美的曲线，纤细的小蛮腰，高挑美腿配上黑色丝袜，绝配。    “咚咚咚。”    办公室大门突然被敲响。    “请进。”    “苏总好，柳总监好。”林采儿神色匆忙的走进了办公室，对着两女打了一声招呼。    “有什么事吗？”苏若雪平静的问道。    “苏总，招聘大会来了个应聘公关部经理的男人，您要不要过去看看？”林采儿询问道。    “男人应聘公关部经理？不用了，你自己处理吧。”苏若雪平静的说着，嘴角微微露出一丝嘲弄。    应聘的家伙多半没抱有什么正常的目的。    “可是苏总，那个来应聘的先生，笔试拿了满分！”林采儿立即说道。    “满分？这怎么可能？”    没等苏若雪说话，柳潇潇先惊呼出声。    “确实是满分，试卷还在我这呢。”林采儿把沈浪笔试的三张递给了柳潇潇。    柳潇潇看了一遍，秀眉微蹙。    这笔试的试卷上面都是很正规的试题，都是柳潇潇亲自把过关的，试卷上面答案明显是正确。    三张试卷很有难度，拿个七八十分还有可能，但想拿满分，这几乎不是正常人能做到的事，除非对方极其精通这三国的语言！    “这个算是过了初审吗？”林采儿问道。    苏若雪俏脸也微微有所动容，道：“我们公司是很公平的，既然那位先生能过了笔试，那就通知他下午来面试吧。”    柳潇潇脸色有点不正常，咳嗽一声道：“小雪，让一个男人当公关部经理，这未免有点那啥”    “男人怎么了，咱们总不能性别歧视吧。有这种能力，就给他一次机会吧。”苏若雪淡笑道。    冰山美人要是知道这男人就是家里的那位极品，不知会作何感想。    柳潇潇微微点头，转而对着林采儿说道：“好吧。林助理，你通知那位先生，下午两点半来面试。”    “嗯。”林采儿点了点头。    到了招聘大会的办公室，现在已经点半，人几乎都已经走光了。    沈浪等的有些不耐烦，一阵后，林采儿终于回来了。    “美女考官，怎么样了？”沈浪迫不及待的上前问道。    “恭喜你沈先生，总监通知你下午两点去面试，这是资格证明。”林采儿笑着递来一份证明书。    “还要等到下午啊，能不能现在就搞定？”沈浪眉头一皱。    林采儿摇头道：“这是公司正常的流程，再说现在也已经下班了。”    “好吧。”沈浪挠了挠头，嘻嘻笑道：“对了美女，还没问你什么名字呢？”    林采儿小脸微微一红，有点局促的说道：“我叫林采儿，是公关部经理的助理。”    沈浪咧嘴一笑：“那不就是我以后的助理吗？真是好巧啊，林小姐，请你以后多多关照哈。”    林采儿不觉有些好笑：“沈先生，你面试能不能过还是个问题呢，总监面试可是会很严格的。”    两人谈论了一阵，林采儿下班离开了。    和这种甜美清纯型美女聊天还挺舒服的，沈浪心中都开始有些期待今后的工作。    下班时间过了十几分钟，公司大楼里的人都快走光了，沈浪闲的无聊，开始在公司大楼里闲逛了起来。    到了一间高管办公室，沈浪走了进去，办公室中飘散着一股淡淡的香味，似乎像是女人身上的香水味。    听说这绫雅国际女职员比男职业多，难怪招聘大会那么多男人争破头皮也想来着绫雅国际工作，哪个男人谁不想撩个妹子抱回家？    沈浪随意逛了一圈，发现有个办公桌的一台电脑没关，屏幕背光灯还亮着。    “啧啧，身为公司的职员，都这么不敬业么，下班了电脑都不关。”沈浪暗自讥讽了几句，移动下鼠标，正准备关电脑。    下一刻，沈浪浑身哆嗦了一下，他看到了什么？    “我靠！”    液晶显示器上居然放送着传说中的爱情动作片，正处于静音状态。    显示器里冒出一个金发碧眼的妹纸，还是洋妞片！    尼玛，不会吧，现在的妹子都这么开放吗？上班的时候看这玩意儿，太猛了吧？    “上班看这东西，这还有没有职业道德了！”沈浪强烈谴责了一句，便开始津津有味的欣赏。    “你是谁？”    突然间，门口传来的声音吓了沈浪一跳。    一名身穿黑色l制服的高挑美女大步走了进来。    沈浪瞄了她一眼，见她神色匆忙的样子，心中有了一些猜测。    沈浪心想，这个上班看片的女职员该不会就是眼前这位吧？或许人家妹子下班的时候想起来电脑没关，这才赶过来毁尸灭迹。
第3章老娘跟你拼了！
这位美女身材很好，一身l套装，白皙的美腿配上黑色丝袜，梦幻般的身材。    脸蛋也精致的不像话，综合外表气质甚至不弱于家里的那个冰山。    这貌似有点不科学啊？沈浪一阵发懵，这种绝色美女，竟然会在办公室里看片？    美女不是别人，正是柳潇潇。    今天柳潇潇下班的时候，准备来这边的办公室取材料时，发现有一个鬼鬼祟祟的人影盯着办公桌的一台电脑。    她没见过这个男人。    难道是贼？还是什么商业间谍？    一想到这种可能性，柳潇潇有那么点心慌，虽然她从小练过跆拳道，但遇到未知的东西总会有点害怕。    不过身为公司的总监，怎么可以被一个小贼给吓住？    柳潇潇立即壮了壮胆走了进来。先是打量了沈浪几眼，很面生，柳潇潇确定自己没在公司见过这人。    “哪个部门的，来这里干什么？”柳潇潇瞥了沈浪一眼，孤疑的问道。    “我我正帮你关电脑呢。”沈浪笑了笑，他好歹也算见过世面的，遇到这种事情心里也不算慌张。    “关电脑？”柳潇潇有点诧异。    “嗯。”沈浪点了点头，觉得有必要对这个美女教育一下，随即咳嗽一声说道：“我说美女，这爱情动作片呢，最好别在公司里面看，你可以自己在家慢慢欣赏。”    听沈浪说是来关电脑的，柳潇潇将目光朝着显示屏看了一眼，顿时呆立当场，整个人仿佛被雷劈了一般！    天啊！太无耻了，太下流了！    这家伙居然在看那种视频，而且还是洋妞的！    柳潇潇的俏脸红到耳根，气的浑身发抖，小手指着沈浪，咬牙切齿：“人渣！”    沈浪一听这话，不高兴了，嚷道：“什么人渣啊？美女，我好心帮你关电脑，你干嘛骂我？对了，美女你放心，关于你看片这件事我是不会说出去的。”    “你放屁！”    柳潇潇气的满脸通红，这还是她第一次说脏话。    “难道不是你吗？”见美女反应这么大，沈浪愣了一下，不会是弄错了吧？    柳潇潇气急败坏的指着沈浪：“你好大的胆子，偷偷跑到办公室看这种龌龊的东西也就算了，居然还想嫁祸给我，你要脸吗？今天不好好教训你这个无耻的家伙，我就不叫柳潇潇！”    话音一落，柳潇潇一只美腿狠狠踢向沈浪的裆部。    沈浪暗叹倒霉，早知道他就早把那东西关掉了，搞的现在惹上这么个麻烦。    这女人招式也太t狠毒了，直接往那里踢，多大的仇恨啊？    沈浪右手一伸，将柳潇潇右腿牢牢捏住，飘来一丝香气。    柳潇潇引以为傲的跆拳道竟然不管作用了，身子一歪，失去平衡，往后栽倒了下去。    “咚！”    柳潇潇一屁股摔在了地上，小脸发白，**部传来的疼痛差点让她叫了出来。    “你敢打我？老娘和你拼了！”柳潇潇忍着疼痛，飞快的从地上爬了起来，朝着沈浪扑了过去。    沈浪无语，抓住柳潇潇双臂，将她按倒在地上，连忙道：“我说，你冷静点好不好？”    “你你快放开我！”柳潇潇吓了一跳，两条美腿拼命踹着沈浪。    看着这么一双如此完美的美腿，沈浪还真生出了一点不健康的思想，不过脑子里很快驱除掉这种念头。    “我没想干什么，你误会了。”沈浪急忙说道。    耻辱啊！柳潇潇心想，本美女堂堂总监，居然会被一个无耻按在地上，这要是被人看见，威严何在？    见柳潇潇还在挣扎，沈浪指了指墙角上的监控摄像头，道：“那里有监控摄像头，不信你查一查监控，我保证不是故意的。”    “那你先放开我！”柳潇潇咬牙切齿道。    沈浪也觉得再这么按着她有吃豆腐的嫌疑，他不着痕迹的移开了双手。    柳潇潇俏脸涨的通红，气急败坏的踹了沈浪一脚。    “告诉你，别想跑！”    “我干嘛要跑？”沈浪有点无语。    两人来到了监控室，柳潇潇亲自调出了摄像头的录像。    确实不是沈浪主动看的，貌似只是沈浪移动了一下鼠标，电脑里就自动蹦出来爱情动作片的视频。    “我早说过不是故意的，现在你总该明白了吧。”沈浪摊了摊手道。    柳潇潇满脸鄙夷的说道：“呵呵，还不知道是哪个无耻，在那看的有滋有味呢。”    沈浪脸色有些尴尬：“这不是好奇嘛。还有，我不叫。”    “就你！”一想到刚才自己被这家伙吃豆腐，柳潇潇心中一万个不爽。    被指着鼻子骂，沈浪心中也有点不爽，呵呵道：“我要是，你还是母暴龙呢！”    “你！你敢骂我母暴龙我跟你拼了！”柳潇潇气的俏脸一阵青一阵白，伸出爪子就要朝沈浪抓去。    沈浪一把抓住了柳潇潇的手臂，皱眉说道：“好了好了，我还要去吃饭了，懒得和你在这闹了。”    说完，沈浪就想转身离开。    “你站住！”柳潇潇突然喊住了沈浪，质问道：“你不是公司的职员吧，来我们公司干什么？”    “你们公司？你是这公司什么人？”沈浪好奇道。    “别管我是什么人，你管回答我的问题。”柳潇潇俏脸冰冷道。    感觉眼前这美女气势惊人，说不定是什么高管，沈浪只好回答道：“我今天刚来应聘，顺便看看公司的环境怎么样。”    “应聘？”柳潇潇孤疑的看了沈浪一眼，继续问道：“你应聘了什么职位？”    “公关部经理。”沈浪得意的说道。    “噗！”    柳潇潇喉咙呛住了，猛的咳嗽了几声：“你你就是那个过了笔试的家伙？”    “是啊，你怎么知道？”沈浪纳闷问道，难道这公司的人消息这么灵通。    柳潇潇满头黑线：“对不起，我们公司不欢迎你，请你滚蛋吧。”    不管是不是沈浪故意的，反正这货能在公司里看爱情动作片，在柳潇潇心中，沈浪的人品值为零。    沈浪更加不爽了，嚷道：“美女，不带你这么骂人的吧。再说，公司又不是你的，凭啥让我滚蛋？”    “臭，我告诉你，我柳潇潇是公司的总监，这里老娘说的算！”柳潇潇俏脸一阵青一阵白。    “我靠，你就是总监？”    不说不知道，一说把沈浪吓了一跳，心想尼玛啊，劳资也太倒霉了吧？    刚才他还骂了总监是母暴龙，这下搞得沈浪老脸一红，有点尴尬起来。
第4章美女总监的考核
“美女总监，你先消消火，我不是故意骂你的”沈浪满脸讨好的表情。    这下柳潇潇终于消气了，嘴角露出一丝戏谑的弧度，心想这下怕了吧，得罪了老娘，没你好果子吃！    “哈哈哈，刚才只是一场闹剧。这俗话说，不打不相识嘛，咱们以后就是朋友了。”沈浪嬉皮笑脸道。    柳潇潇翻了翻白眼，这货说的话怎么就那么恶心呢。    为了保持女神气质，柳潇潇黛眉一蹙，正色道：“哼，我可以给你一次机会，不过请你放尊重一点，离我远些。”    沈浪嬉笑道：“美女总监，下午的考核，请你多多放水啊，哦不，是多多关照！”    柳潇潇心中暗自冷笑，老娘考核，你丫的还想通过？做梦去吧！    在她心中，沈浪肯定不是什么好东西，公关部的妹子可不能被这种糟蹋了。    “废话不要多说，你现在不是公司的一员，请你赶紧离开公司。”柳潇潇冷哼道。    “好吧。”沈浪无奈耸了耸肩，职场美女都是这么高冷吗？    自己以后要真摊上这么个总监，日子会很艰难的样子。    不管怎么样，这份工作沈浪还是非常想要，面试什么的，只能随机应变了。    离开绫雅国际大厦，沈浪在外面转悠了一圈，随便吃了点东西。    到了下午两点，沈浪如约来到了总监办公室。    办公室装饰十分简约，桌上还摆着几盘新鲜的盆栽，旁边鱼缸还养着几条金鱼。    窗帘拉开，阳光洒落，整个办公室显得很是明亮。    办公室里也就两个人，一个是柳潇潇，还有一个是之前的考官林采儿。    “柳总监，这位就是沈先生。”一旁的林采儿介绍道。    “我知道。”柳潇潇瞥了眼沈浪，面无表情的说道。    搞得沈浪心里顿时有点压力。    还没等他说话，柳潇潇就说道：“考核现在开始，林助理，你去把公司的两位模特叫过来。”    “好。”    林采儿点头，出了总监室。    “美女总监，请问面试是考核什么啊？”沈浪不禁问道。    柳潇潇不冷不淡道：“你等下就知道了。”    不一会儿，两名身材火辣的美女模特走进总监办公室，各自穿着性感华丽的轻薄夏季外衣。    看着眼前的两名美女模特，沈浪懵了，这什么考核？该不会是考核男人那方面的能力吧？    “沈先生，我们绫雅国际虽然不算特别商业化的公司，但是知名度还是很高的，你既然来参加应聘的，应该了解我们公司的运作模式吧？”柳潇潇淡笑着问道。    “不了解。”沈浪很干脆的摇了摇头。    “你”    柳潇潇无语，没想到沈浪嘴里会蹦出这么个答复，这货什么奇葩啊，什么都没准备就敢来公司应聘？    “沈先生，我们公司是做时装的”林采儿提醒道，表情有些哭笑不得。    沈浪恍然大悟：“哦，我想起来了。那么柳总监，你该不会想让我设计时装吧？抱歉，那么高端的事，我可不会。”    柳潇潇用鄙夷的目光瞥了眼沈浪，设计时装，呵呵，你丫的要真有那能力都可以上天了。    这货估计什么都不会，这么吊儿郎当的样子，还想当公关部经理？    为了能让沈浪快点淘汰，柳潇潇毫不客气道：“这两位模特身上的衣服是我们公司设计出来的，也是我们公司仅有的两件入围巴黎时装周夏季装。虽然在巴黎时装周名次靠后，但在华夏国算是首屈一指的了。这两套夏季时装本身是有些缺点的，我的考核很简单，接下来请沈先生你对着两件夏季装给出适当的点评，并指出缺点。”    话音一落，一旁的林采儿张大了小嘴，这考核不是刁难人吗？即便是懂时装的专业人士也很难说出时装方面的优缺点，更不用说区区一个外行人。    因为之前沈浪在公司里看爱情动作片，虽然不是故意的，也让柳潇潇对他没有一丝好感，巴不得快点打发这家伙走，索性将考核难度提升了一大截。    不过让柳潇潇没想到的是，沈浪并没有露出为难的表情，反而好像很轻松很无所谓的样子，打量着那两位模特。    “啧啧，设计的这么一般，柳总监，我看绫雅国际的时装设计师也不怎么样嘛，难怪拿不到名次。”沈浪笑呵呵道。    “是吗？既然沈先生眼光这么挑剔，你倒是快点评点评这两件时装吧。”    柳潇潇美目闪过一丝鄙夷，轻飘飘的一句“不怎么样”，这家伙还真以为公司请的年薪百万的设计师是吃白饭的吗？    沈浪知道柳潇潇是在为难他，不禁笑道：“柳总监，我只是应聘公关部经理，用不着管这时装设计方面的事吧？”    “我们公司公关部，可是要经常外出，甚至是出国和其他的大型时装交流，不懂些时装方面的知识怎么能行？”柳潇潇轻笑道。    这妞还真能说会道，沈浪没辙了，索性说道：“好吧，那我就来说说我个人的观点。”    “好啊！”    柳潇潇秀眉一挑，心中开始期待，沈浪这货会说出什么土鳖的言语出来。    一旁的林采儿已经在为沈浪默哀了，被柳总监这么针对，淘汰基本是板上钉钉的事了。    “先说这皮肤较白妹子的一件吧，这件夏季装是明显的简约风格，有借鉴jlsader的简约元素，打造出一种新极简主义风格，夸张巨大的衣领也显得别具一格，但仍旧逃不出jlsader设计理念的套路。这件夏季装第一眼或许会让巴黎时装周的评委有耳目一新的感觉，但仔细看看之后，借鉴元素还是太多，所以拿不到高名次。”    “再说这一件时装吧，这件时装靠色彩搭配出彩，个性鲜明，它把彩色格子，色彩和纱丽服的层叠结合在一起，介于校园元素与东方元素之间。多色拼接固然能吸引人眼球，但还缺乏设计重心。早在五年前的范思哲就推出过这种颜色风格的运动裙，所以这个设计缺少一定的新颖度。”    沈浪洋洋洒洒的说了一大堆，柳潇潇和林采儿两妞不约而同的目瞪口呆，彻底傻眼了。    不止是她们，连那两位模特也用异样的目光看着沈浪。    沈浪嘴里蹦出的是水平相当高的专业术语，而且还说的有理有据，直戳要害！甚至不禁让人怀疑这家伙是不是以前当过时装设计师。    柳潇潇毕竟是公司的总监，心理素质还算好，她强心压抑住心中的震撼，深吸一口气问道：“那那么沈先生，你对我们公司这两件时装需要改正的地方，能不能提出什么建议？”
第5章他相当的下流
“刚才说了，这两件时装都有个共同的缺点，就是创意和创新能力的缺乏。所以建议就是，你们公司设计师的原创能力有待加强。”沈浪淡定的说道。    柳潇潇漂亮的脸蛋上已经掩饰不了震撼了，沈浪的观点和巴黎时装周评委的观点出奇的一致，他们公司确实原创设计能力有所欠缺。    这下柳潇潇都说不出呛沈浪的话来。如果沈浪是信口胡诌，或者是瞎猫碰见死耗子猜对了，她还可以嘲讽几句，但这货懂的也未免太多了吧？    对方若不是懂时装专业人士，是不可能得出这么高端的结论的，这点柳潇潇心知肚明。    见众人都不说话，沈浪看了眼柳潇潇，嘻嘻一笑：“柳总监，你看这考核，应该是通过了吧？”    “恭喜沈先生你通过了面试。林助理，你带沈先生去人事部签订合同，完成之后找我报告，等下我会带他去公关部熟悉环境。”柳潇潇平静的说道。    见柳潇潇这么干脆，沈浪倒是有些震惊了，他还以为这美妞还会使出什么法子继续刁难自己呢。    柳潇潇固然爱耍小性子，但内心依旧是为公司着想，虽然她心中有点不爽，但不得不承认，沈浪确实是个人才。    反正等这家伙入职后，有的是机会出气。    沈浪美滋滋的跟着林采儿出了总监室。    “哈哈，林助理，咱们以后就是同事了，真快啊。”沈浪笑嘻嘻的对着林采儿说道。    林采儿微笑道：“沈经理，请你多多关照。”    她心里还是挺佩服沈浪的，光是精通三门语言就足够令人咋舌了，对时装还有那么深刻的了解。    明明对方年龄和自己差不多，能力却和自己不是一个档次的。    职场美女不像小女孩那样肤浅，有能力的男人总是能在不经意间吸引着她们，更何况沈浪年轻，长得也帅。    沈浪摆了摆手：“别经理经理的叫了，咱们以后就是朋友，就叫我浪哥吧，我就叫你采儿。”    林采儿小脸一红：“沈经理，这是在公司里呢，这么称呼太不好了。再说，我是你助理”    沈浪很快就意识过来了，这么叫人家妹子，很容易让别人以为自己了人家，确实不太好。    “不好意思，其实我不会那个意思，只是想把你当朋友。”沈浪挠了挠头笑道。    “嗯。”林采儿红着脸点了点头。    沈浪的谈吐风趣，加上还算帅气的五官，给林采儿的第一印象很好，隐隐还有待和沈浪一起共事。    不得不说，绫雅国际的办事效率还挺高，沈浪到了人事部的办公室后，合同就已经准备好了。    公关部经理，月薪是一万六，五险一金，有提成和年底分红，福利待遇极好。    沈浪有些兴奋，这好工作也不难找嘛！之前家里那个冰山还摆出一副“你找的到工作吗”的鄙视表情，沈浪这下心里总算出了一口气。    回到总监室，柳潇潇也没说什么废话，直接带着沈浪去了公关部，林采儿在一旁陪同。    沈浪刚走进公关部时，见一个个制服美女在自己眼前晃悠，顿时心潮澎湃，这工作环境他给满分！    和之前那胖子说的一样，这公关部全部是女人，而且都是妙龄美女，最大的也不超过27岁。    绫雅国际的公关部一般是负责公司的接待公关和某些谈生意之类的事物，这方面，漂亮女人自然是有得天独厚的条件。    她们可以陪陪客户喝酒聊天，但想更深入一步，那就不行。    绫雅国际算知名度很高的大公司，是不会玩擦边内容的。    看到柳总监带着一个男人来到了这里，一群女职员们纷纷投来惊讶的目光，就跟看到了什么稀有物种一样。    柳潇潇瞥了眼沈浪，清咳一声，说道：“我来给大家介绍一下，这位沈浪先生，现已入职公关部经理。”    “你们好你们好”沈浪嘻嘻一笑，露出洁白的牙齿，反正他脸皮够厚，也不觉得尴尬。    “经理？”    “居然是男的？”    “不错不错，他好帅啊！”    “柳总监真有眼光，挑了个这么有型的经理。”    “别抢，男神经理归我了！”    下面的一群妖精们顿时沸腾了，无数双眼睛打量起沈浪，简直都想把沈浪身体的所有地方都看个遍，搞的沈浪浑身不自然。    不过看着众女表情热烈的样子，沈浪的虚荣心也稍稍满足了下，难怪这大都市里那么多人挣破头皮想当领导，这当领导的感觉确实还不错，特别还是一群美女的领导。    柳潇潇瞥了眼沈浪，正色说道：“好了，大家安静听说我！你们千万别被这个男人的外表给迷惑住了。虽然我和沈经理接触不多，但我保证，这家伙绝对是百分百的渣男，全身上下散发着的气息，姐妹们一定要注意了！”    话音一落，整个办公室顿时鸦雀无声，一群娘子军们瞪大了眼睛看着沈浪。    林采儿也有些发怔。“除此之外，他还相当的下流！”柳潇潇补充了一句。    沈浪一口老血差点喷了出来，不服道：“你怎么乱说我坏话啊，我哪里下流了？”    柳潇潇冷哼了一声，没有理会沈浪的反抗，心中却是暗暗戏谑：别以为老娘不知道你心中的那点龌龊想法，公司里的妹子，你这臭一个也别想勾搭上！
第6章能有什么出息？
一群女职员们开始议论纷纷，再看沈浪的目光，带着一丝怜悯，估计这新来的经理，是得罪柳总监了。    柳潇潇眼珠子一转，转而对沈浪摆出一副笑脸，说道：“沈经理，我带你去看看工作环境吧。”    沈浪有点无语，他还以为这美妞良心发现了，没想到她居然还想整自己。    整就整吧，谁让这美妞职位比自己高呢，官大一级压死人啊。    好在柳潇潇做的也不过分，顶多就是多安排了一些杂物给沈浪。    见沈浪也没抱怨，而是在那好好工作，时不时的询问林采儿工作内容。    柳潇潇心中的怨气也消退了不少，心想算你这货识相。    顶层的总裁办公室。    柳潇潇整理好今天的工作任务表，来总裁室报告了。虽然她看沈浪不爽，但工作方面还是一视同仁，并没有沈浪什么坏话。    苏若雪认真的听取着柳潇潇的汇报，一边用笔记录着，女人认真工作时确实有种独特的魅力，精致的脸蛋上带着一丝严肃和冷酷，一股的气质自然而然的散发出来。    “小雪，我还有一件事想说，是关于那个新公关部经理的事。”柳潇潇突然说道。    “说吧，那位先生能过了你的考核，想必是有过人之处。”苏若雪饶有兴趣笑道。    柳潇潇没有保留，将之前考核发生的事都告诉了苏若雪。    苏若雪柳眉一掀，立即道：“既然那位先生对时装这么了解，是很适合我们公司的人才，不如下次米兰时装周产品让他给出一些建议，若能顺利入围，给他应得的分红。”    “好，小雪，那要不要我现在让他过来，当面和你聊聊？”柳潇潇问道。    苏若雪心中有些意动，看了看时间，已经快下班了。    “改次吧，反正他已经入职，见面机会多的是。”    “嗯。”    刚上班没多久，沈浪体验了一把当美女领导的超爽感觉。    确实有点小福利，比如某个漂亮的文秘来送文件时，偷偷在自己脸上亲了一下。这么大胆的行为让沈浪都有点耳热心跳。    工作才不到两小时，沈浪就已经喜欢上了这公关部经理的工作。    不多时，柳潇潇又走进了他的办公室，见沈浪瞧着二郎腿，坐姿如此不雅，气不打一处来。    “沈浪，给我注意好自己的形象，你以为公司是你家里吗？”柳潇潇没好气的说道。    其实也差不多，沈浪的未婚妻可不正是公司的总裁。    沈浪摆正姿势，笑道：“不好意思，这不第一天来上班嘛，还没适应过来。”    柳潇潇轻哼道：“别以为你的工作很轻松，你以后归我管，在你没熟悉经理工作之前，我让你干什么，你就要干什么！”    沈浪眼皮一翻，这尼玛自己不就变成了奴隶吗？    “这是公司的任务书，回去给我好好看看。还有总裁明后天可能会见你一面，给我表现好点，否则小心我扣你薪水！”柳潇潇扔来一本小册子，头也不回的离开了沈浪的办公室。    沈浪看了看一旁办公桌上林采儿，唉声叹气道：“你们柳总监未免也记仇，就跟一母暴龙似的。”    门外的柳潇潇并没有走远，一听到这声音，整个人差点没有跌倒，俏脸都气歪了。    “还敢骂我母暴龙，沈浪，你给我等着！明天不让你好看，老娘就不姓柳！”柳潇潇咬着贝齿，这男人太t可恶了！    办公室里的林采儿有些无语，不禁提醒道：“经理，柳总监人很好的。我虽然不知道你和柳总监有什么恩怨，你还是别说柳总监的坏话吧，要被她听到了后果会很惨的。”    “不用担心。林助理，我可不是她说的什么渣男，你可千万别误会。”沈浪嘻嘻笑道，他倒是不怕柳潇潇，反正自己未婚妻就是公司的bss，总得给点面子吧。    “额”林采儿不知该说什么好。    下班后，沈浪直接打了一辆车到了玉河山庄别墅群。    眼前这座别墅小区有些年代了，但古典高雅的建筑风格依然让这里不显丝毫老气，依旧是华海市最高档的别墅小区。    这里，就是沈浪现在生活的地方，确切来说是苏若雪的家。    下了车，兜里只剩几张红票子了，真是穷成狗，不过好歹算是找到了一份高薪职业。    这么想想，沈浪心情还不错。    回到家，沈浪一屁股坐在沙发上，捡起沙发上的时装杂志看了起来。    苏若雪下班稍晚，见沈浪悠哉悠哉的坐在沙发上看杂志，心情顿时就阴郁起来，俏脸也变得十分冰冷。    “你今天不是去找工作吗？找到了吗？”苏若雪冷嘲热讽道。    见眼前女人一副高冷且瞧不起人的样子，沈浪心情莫名的有些不爽，随口道：“找到了怎么样，没找到又怎么样？”    苏若雪微微叹气，语气淡漠道：“华夏国找工作不是那么轻松的。你一没文凭，二没能力，找不到合适的工作也在情理之中，明天来我的公司保安部报告吧，我给你安排一个保安的工作。”    其实，说出这句话的时候，苏若雪想了很久。    沈浪每天在家里无所事事，这种男人走出去能有什么出息？    苏若雪是个很要强的女人，沈浪是自己挂名的未婚夫，这件事已经成了事实。    一个大男人，居然开口向女人要钱，她苏若雪实在是丢不下这脸。给沈浪安排一个工作，至少可以让这个男人不要再开口向自己要钱。    沈浪眉头一皱：“免了。”    说完，沈浪转身去了卧室，顺便把门也带上了。    苏若雪心中有些生气，她完全是在为这个男人考虑好不好，这男人居然还和自己耍起了脾气。    躺在上，沈浪长出一口气，心情有些糟糕。    自己经历的那么多磨难痛苦，厌倦了整天杀人放火的生活，本来觉得终于也可以像个普通人一样享受下生活，和一个心爱的女人过过小日子。    果然自己还是想的太肤浅了，这种生活并没有他想象的那么好。    如果是别的女人，即便是长得再美若天仙，沈浪这种随性的人又怎么会甘愿受气，正因为她是苏若雪。
第7章本美女的事你最好别管
沈浪从怀中摸出一个怀表，时光倒流，思绪回到十几年前的一个傍晚    天空灰沉沉的，老旧的街道，浑身脏兮兮的男孩蜷缩在小巷子里，散乱的头发上还有几根枯黄的杂草，手里揣着一个刚偷来的面包。    行人来去匆忙，赶着避雨，没时间对这样的小家伙停驻脚步。    “轰隆！”    阴暗的天空电光一闪，突然响起了雷鸣声。男孩小手一抖，面包不小心从怀中掉落了下来，滚到了街角一边。    他急忙伸手去抓那个面包。    “那个”小女孩走了过来，透着轻柔的嗓音，大眼睛里带着一丝关切。    男孩拽紧面包，冲女孩狠狠地瞪了一眼。    女孩从小熊背包里掏出一个精致的糖果盒，对男孩说道：“你吃奶油蛋糕吗？”    她看起来也就五六岁左右，两只粉嘟嘟的小手，捧着一盒透明包装的奶油蛋糕，粉扑扑的脸蛋有些不好意思。    天空依旧阴沉，老旧的街道，这个好想童话里走出来的天使一般的漂亮小女孩，成了男孩眼中唯一一抹亮光。    他知道女孩的这个奶油蛋糕从哪来的，是街头对面一家点心屋，摆在橱窗最高最显眼的地方。    “这个是草莓味的呢，很好吃的，给你。”    男孩看着小女孩洁白的脸蛋，突然一阵失神，立即摇了摇头，然后，却又鬼使神差地点了点头    他颤抖着的手，接过女孩手中的奶油蛋糕，男孩能闻到，从包装盒中散发的草莓香味。    自己已经一整天没吃东西了，好饿。    小女孩很高兴的点了点头：“下次有空来这，我再给你一个好吃的草莓味的！”    男孩嘴唇微动，眼中的世界仿佛静止，心中洋溢着一股暖流。    就在这时，一辆黑色的轿车缓缓停在路边，车窗打开，一名司机对着小女孩打着招呼。    “大小姐，您怎么又一个人来这里了？快下雨了，赶紧上车吧！”    小女孩傻笑着点了点头，裙摆随风吹动，她像小云彩一般的跑进了车里。    不过跑的时候，女孩掉落了一块怀表。男孩伸手想喊住小女孩，但车已经开走。    男孩走上前捡起那块纯金制的怀表，表盘的背景，正是小女孩天真可爱的照片。    之后的几天里，男孩每天都在那个小巷子里等着，希望小女孩能再次出现，他能将女孩遗失的怀表物归原主。    但等了一个月，男孩始终没有等到小女孩，却偶然等到了一个糟老头。    那个糟老头，就是沈浪的师父。    没有那个女孩，没有那块怀表，没有坚持一个月的等待，沈浪或许现在还流落街头，或许早就饿死了。    那个女孩就是苏若雪，正是她改变了自己的人生轨迹，也是第一个给了自己温暖的女人。    苏若雪恐怕早就不记得这件事了，沈浪本想将这件事藏在心里，但偶然的一个机会，让他和苏若雪再次有了交际。    这场阴差阳错的婚约当然是有原因的，苏若雪的爷爷和沈浪的师父关系匪浅，这桩婚约就是他们安排的。    苏若雪现在的处境艰难，被某个背景很深的阔少逼婚。和沈浪**，实则是苏若雪的爷爷为了保护他的孙女不受伤害而想的一出办法。    沈浪从未想过自己也会闪婚，因为想保护这个女人，他还是爽快的答应下来。    手机铃声打断了他的思绪，沈浪拿起手机一看，是熟悉的号码。    “师妹，有什么事吗？”    “没什么事就不能打电话了？浪哥，想我了没？”电话那头响起了一道如银铃般好听的声音。    沈浪叹了一口气：“师妹啊，我每天晚上太寂寞了，特别想念你。”    “少嘴贫了，就你还会寂寞呢，你不是有那个美若天仙的未婚妻陪吗？每天晚上让她给你暖被窝呗。”    听着电话里俏皮的声音，沈浪既觉得有些好笑，又觉得有些无语。    虽然他和苏若雪两人订下了婚约，但连手都没牵过，更不用说睡在一起了。    两人现在的关系不仅不像未婚夫妻，甚至连朋友都不如。    “对了浪哥，你不是缺钱花吗？要不要给你打个几百万过去？”    “不用了，你浪哥是纯爷们，可不好意思向小女人要钱。”    “谁是小女人了！”    “好好好，咱家幽儿是大美女。”    和师妹调侃了几句，沈浪挂了电话。    心情稍稍恢复了一些，沈浪其实是想好好经营一下自己和苏若雪的感情，但是有点力不从心。    晚上没吃东西，沈浪也有些饿了，他刚走出卧室，就听见大厅内传来笑声。    这笑声是苏若雪发出来的，非常好听，沈浪有些吃惊，这冰山居然也会露出笑脸。    不得不说，苏若雪笑的时候真的很好看，但是她从来没对自己露出这样的表情。    沈浪听力和普通人不同，隔着老远，他也能听出来苏若雪电话那头是个男人。    “文志哥别笑话我，这些年咱们都没，你现在还好吗？”苏若雪在电话里问道。    听着苏若雪声音中居然还带着一丝关切，沈浪心中一股怒火顿时就涌了上来。    虽然自己和苏若雪没有感情基础，但也本能的把她看成是自己的女人。自己的女人叫别的男人“哥”，还和他有说有笑，沈浪忍不了。    等到苏若雪挂了电话，她瞥了眼走过来的沈浪，不冷不淡道：“晚上我要出去见下老朋友。”    沈浪面无表情的问道：“他是你什么人？”    “你管那么多干什么？”苏若雪黛眉一蹙。    “我是你名义上的未婚夫，问问这个问题不算过分吧？”沈浪哼道。    苏若雪皱眉道：“他是我一个同学，名叫张文志。好了，你问完了吗？”    “难怪叫别人文志哥，这大晚上的，你该不会和你的文志哥去约会吧？”沈浪冷笑道。    苏若雪怔了一下，随即嘴角一弯，勾勒出戏谑的弧度：“呦，你还会吃我的醋呢？那我还真是受若惊啊。我告诉你沈浪，本美女的事你最好别管，文志哥最少比你这种男人强百倍！”    那个张文志是苏若雪的大学同学，约过她好几次了，自己都没时间，这次推脱不了，苏若雪才准备去应付一趟饭局的。    没想到沈浪居然会有这么大反应，苏若雪早看沈浪不爽了，借这个机会故意气一下他。    沈浪嘴角抽动了一下，突然按住了苏若雪柔弱的香肩，星眸中迸溅着火花。    “沈浪，你你想干什么，快放开我！”苏若雪见沈浪霸道桀骜的目光，突然有些心慌起来。    “强百倍？女人，我倒要看看你说的那个男人是怎么比我强百倍了，如果没有，看今晚劳资怎么**你！”沈浪阴冷道。
第8章高调
十分钟，苏若雪换了一身紫色长裙，勾勒出完美的曲线，比模特还要惊艳。    “死沈浪，臭沈浪，你有什么资格对老娘发火！”苏若雪咬着贝齿，漂亮的脸蛋带着一丝怒火，将边的枕头扔飞了出去。    刚才沈浪霸道的要求下，苏若雪只好答应让他一起去，并且以男女朋友的名义。    让那家伙去，估计也只会给自己丢脸！苏若雪闷闷不乐的走出了房间。    正好，沈浪这时也走出了卧室。    苏若雪本来还想捞到两句，但一见沈浪出来，她顿时怔住了。    今晚的沈浪，好像完全变了个人。一身得体的休闲西装，还是纪梵希今夏流行的格子色休闲西装，和沈浪的身材搭配的十分完美，衬托的玉树临风。    深邃的双眸洞若星辰，给人一种看不透的感觉，修长的身材，锐利的剑眉，五官仿佛刀刻般俊秀，但带着一丝凌厉和霸气，就这么大步走出来，给人一种放荡不羁的感觉。    尤其是男人刚刚从她身边经过的时候，苏若雪敏感的闻到了一丝古龙水味道。    这这个看起来气质惊人的青年就是自己那个烂泥扶不上墙的未婚夫？    苏若雪有了一瞬的失神，不过又很快恢复了过来，这家伙打扮起来还有模有样的，不过再怎么装，也改变不了他恶心低俗的本质。    “好了女人，赶紧出发吧。”沈浪拍了拍苏若雪的肩膀，冷淡道。    苏若雪撇过脑袋，这种感觉让她有些不舒服，好像一瞬间，自己的身份和沈浪对调了一般。沈浪是总裁，自己只是一个小女人。    “苏若雪啊苏若雪，你真笨，怎么能被这种男人给蛊惑住了？”    苏若雪调整了一下心情，没给沈浪好脸色看，出了别墅大楼，她从车库开来一辆奥迪a的敞篷四座车到了路边，低调内敛。    “上来吧。”苏若雪不冷不淡的说道。    沈浪坐上了副驾驶座。    奥迪车驶离了别墅小区，朝着市中心开去。    “你身上纪梵希西装是哪来的？”苏若雪开口问道。这男人虽然邋遢没上进心，但名贵衣服却不少，让苏若雪有些好奇。    “问那么多干什么，熟人送的。”沈浪淡漠道。    “我还懒得问呢！”苏若雪轻哼道。    吃饭的地点是露易丝法国餐厅，位于市中心最繁华的地段，装修异常奢华，典雅的法式建筑风格，高端精致。    这是华海市最高档的法式餐厅。    停车场外基本都是豪车，显而易见，出入这里的基本都是有钱人。一辆奥迪a都显的有些掉档次了。    纯正的高档法国餐厅，苏若雪也仅仅来过一两次而已。    下了车，沈浪伸出胳膊，正想挽着苏若雪的手臂。    “你想干什么？”苏若雪黛眉一皱。    沈浪耸了耸肩道：“你是我未婚妻，和你一起去见人，咱们手都不牵，哪还有未婚夫妻的样子？”    “你想的美呢！”苏若雪俏脸微微有些涨红。    “别忘了，是你自己答应让我以男朋友的名义去见你那什么文志哥的，答应的事就要说到做到。”    沈浪毫不客气的抓住了苏若雪的手臂，命令道：“好好给我挽着！”    “你！”苏若雪俏脸一阵青一阵白，她从没和别的男人亲近过，更不用说挽着男人手臂胳膊这种亲昵举动。    算了，就当是便宜这个男人，谁让自己答应了。    苏若雪咬着贝齿，挽住了沈浪的胳膊。    一股如同栀子花一般的香气从苏若雪身上飘来，是某种高级香水的味道。    手臂那柔软的触感，还有领口那一抹诱人的雪白，让沈浪心神微动。    苏若雪这妞虽然性格傲慢高冷了点，不过身材还是很有料嘛。    这场饭局是张文志邀请苏若雪的，张文志是苏若雪的大学同学。    张文志上月继承了家族企业，他们家族经营的是医疗方面的生意。现在这年代，医院和医药品是暴利行业，再又是家族企业，张文志家中非常有钱。    而苏若雪的绫雅国际时装公司，完全是由她爷爷大力支持才发展起来，并不算一个很大的公司，底蕴不深，所以苏若雪怎么也得给张文志面子。    当然，苏若雪还是对张文志有些好感的，因为学生时代，他们两关系不错。    张文志亲自在露易丝餐厅门口等候，这个张文志二十三四岁，长相一般，不过因为是富二代，所以穿着打扮非常得体，一身名贵西装，看起来也是有颇有风度。    沈浪虽然年轻气盛，但高大帅气，身上也隐约散发着一丝锋锐。论外表和气质，他看起来比张文志帅多了。    看着苏若雪挽着沈浪的胳膊走了过来，张文志脸色有点僵硬。    “若雪你来了，这位是”    还没等苏若雪介绍，沈浪就露出优雅的笑容：“我是苏若雪的男朋友，我叫沈浪，你好。”    “你你好！”张文志嘴角抽动了一下，卧槽，男朋友？    “若若雪，你有男朋友了？”张文志懵了。    苏若雪俏脸有些不自然，她虽然不想承认，但还是点头道：“是的，他就是我的男朋友。”    其实苏若雪也隐约感觉这张文志对自己有好感，毕竟之前提出的几次饭局，他表现的太过热情。    苏若雪虽然对张文志有好感，但并不代表她喜欢张文志，正好现在假借沈浪表明一下身份也不错，好让张文志知难而退。    张文志脸色微微一沉，苏若雪居然有男朋友了？怎么之前不告诉自己？    他这顿饭局本来就是为了和苏若雪发展关系，结果人家女神都有男朋友，这还吃个毛饭啊！    不过很快，张文志就转变了想法，他找到了自己的优势。因为他发现沈浪坐的是苏若雪的车，这说明沈浪很可能家境一般，或者是个穷比。    张文志瞥了眼沈浪，露出一丝怨毒和嫉妒，这种女神也是你这种穷比可以染指的吗？    他已经想好了，等下就要让沈浪献丑。    “若雪，你终于肯赏脸出来吃饭，我还是很高兴的。”张文志热情地迎了上去，想和苏若雪握手。    大庭广众之下，握个手是个很正常的事情。    只是，还没等苏若雪伸出手，沈浪的手就伸了出去，一把抓住了张文志的手，笑道：“你好你好，真是让张先生你久等了。”    张文志没有办法，只能和沈浪握手，还得赔笑：“哈哈，没事没事。”    说完，张文志正准备再和苏若雪握手，心里已经有些紧张了，他很想体验一下把苏若雪的小手握在手里的感觉。    沈浪却不给张文志机会，转头对苏若雪道：“小雪儿，我们进去吧。”    “小雪儿？”    一听这称呼，苏若雪险些跌倒了下去，心中一阵翻滚，这家伙脸皮怎么长的？竟然敢这么称呼自己？
第9章什么是差距
不过也不得不说，沈浪演技未免太好了，苏若雪差点都被这家伙的绅士风度给骗过去了。    张文志面色尴尬，瞥了眼沈浪，他已经看沈浪非常的不爽了。    沈浪面无表情，嘴角露出一丝不屑，心想就这么个垃圾也能比自己强百倍？苏若雪是白痴吗？    苏若雪不是嫌自己没涵养又没上进心吗？自己索性就高调点，让这女人看看，什么是差距！    一名高挑迷人的法国美女服务员领着三人走进了餐厅内。    出入露易丝餐厅的人无论是行为还是动作，都带着一丝高贵典雅，还能看到不少外国人，隐约能嗅出一丝上流社会的气息。    大厅内十分宽阔，光线淡雅柔和，与其说是餐厅，更像是一个高级的社交场所。    聚光灯汇集的舞台，还有着乐队演奏着爵士乐。    来到一处座位，沈浪三人坐了下来，正准备点菜。    张文志本人是不太喜欢吃西餐的，他只有觉得有必要要表现一下自己，所以才选中来这里。    为了追求美女，他研究过女性的弱点。    如此顶级的法国餐厅，女孩子一进来，或许她们会不知道该怎么点单，不知道用餐方式和次序。    这时候，他张文志就可以淡定优雅地教女孩如何用餐，顺便谈谈他从百度上了解的西方文化，从而一举掌握聊天的主动权。    甚至，张文志还特意学了几句简单的法语。    张文志坐下之后，用法语和一个法国女服务员打了个招呼。    沈浪还以为张文志懂法语呢，没想到，张文志点餐的时候，却换回了普通话。    “张文志，没还想到你还会说法语呢。”苏若雪淡笑道。    “一般般了，其实也就是粗通而已，算不上厉害。”张文志心里有些得意，他刚才特意表现自己的法语，就是希望苏若雪能夸他。    “谦虚了，感觉你法语说的很不错。”苏若雪恭维道。    身为时装公司的总裁，经常会参加国外的一些活动，苏若雪也懂一些法语。    张文志说的不怎么好，但毕竟是自己的老同学，一点面子还是需要给的。    “不错吗？我怎么感觉一般般，语句都不通顺，水平有够烂的。”沈浪突然说道。    一听沈浪这话，张文志就不高兴了，脸上露出一丝不屑之色，说道：“听沈先生的口气，似乎对法语方面颇有造诣啊？”    沈浪点了点头：“嗯，至少比你有造诣。”    张文志有点不服了，他觉得沈浪是在装逼。    本来张文志想借机讽刺一下沈浪，不过他自己其实也不怎么懂法语，这个话题感觉不好深入，张文志很快就换了一个话题。    “我们快点点餐吧。”    那名法国的女服务员听的懂中文，张文志点完几份菜，顺便点了两瓶高档红酒。    张文志看着苏若雪，问道：“苏若雪，你要吃点什么？”    “随便吧。”苏若雪摇了摇头。    “沈先生呢？你需要点什么？”张文志问道。    说话的同时，张文志心里已经开始期待了，他感觉沈浪很可能没有吃过正统的法式大餐，说不定沈浪根本不知道如何点餐。    沈浪看了法籍服务员妹子一眼，用流利的法语说道：“美丽的小姐，请帮我来一份法式焗蜗牛，多味鱼汤，和双色煎鹅肝。”    “您您会说法语，先生，您的法语很流利呢，是巴黎口音。”法国小姑娘眼睛雪亮的看着沈浪，心情有些激动。    因为来这里的华夏国人很少有会法语的，特别还是沈浪这么流利的法语。    苏若雪俏脸也是一阵呆滞，这男人会法语？而且还这么娴熟流利？沈浪微微一笑，继续用法语道：“呵呵，这位小姐，听您的口音，您应该出身于斯特拉斯堡吧？”    沈浪语气平静淡然，仿佛像是说着家常话一般和那个法国小姑娘聊了起来。    “呃？”    张文志彻底懵了，傻了吧唧的看着沈浪和那名法国女服务员，仿佛在听鸟语一样。    这是什么个情况？这个小白脸居然真会说法语？    他很怀疑沈浪是乱说一气的，不过看那名法国女服务员的激动样子，沈浪似乎不是乱说的，好像还说的很流利一样。    苏若雪俏脸微微有些动容，她是万万想不到这平日里看似散漫邋遢的家伙居然还真有些真才实学。    “啊！您太厉害了，居然能听出来。没错，我的家乡确实在斯特拉斯堡。”    那名法国妹子小脸通红，神色显得很激动，友善的说道：“这位先生，难道您去过斯特拉斯堡吗？”    “以前去过一次，那是一个很美丽的地方。”沈浪微笑道。    沈浪一口流利的法语，再加上礼貌的绅士态度，法国小姑娘都快被他迷住了。    小姑娘凑上前，轻声在沈浪耳旁道：“先生，您真是我见过最有礼貌素养的华夏人了。嘻嘻，能告诉我，你的手机号码吗？”    沈浪笑着婉拒了，他现在可没有泡洋妞的打算。    听着沈浪一口说出这么流利地道的法语，苏若雪美目一闪，露出一丝诧异。    这一瞬间，她对沈浪的印象稍微有些改观了。联想到爷爷千方百计的让自己这个男人订婚和**，难道真的有某些原因？    法籍女服务员听见沈浪能够说一口如此地道的法语，显得非常高兴，脸上的笑容更加亲和，深怕法式大餐让沈浪这种国际友人不满意，她还非常耐心地为沈浪起来。    张文志心中相当震惊，妈的，真是邪门了，这小子居然还懂法语？    但张文志表面上却不动声色，反而是带着一丝笑意看着沈浪和法国妹子，就好像他也听得懂法语的样子。    与此同时，张文志心中在快速估摸着沈浪的身份。    沈浪显得太过年轻，不像是归国人士，他怀疑沈浪可能是懂法语的翻译。    为了验证自己的猜想，张文志笑问道：“沈先生法语说的不错啊，您是在法企工作吗？”    沈浪瞥了眼苏若雪，呵呵一笑，说道：“不，我是无业游民。”    他现在还不想在苏若雪面前把自己的工作给抖出来。    听了这句话，张文志脸上的表情显得非常精彩，转头看着苏若雪，笑道：“若雪你这么漂亮，又这么优秀，我想应该很多人追求过你吧。选择一个无业游民当你的男朋友，未免有点太掉档次了吧？”    苏若雪虽然也不喜欢沈浪，但张文志这种明显恶毒言语也让她心中有些不快。
第10章你真的有病
“我喜欢他，就行了。”苏若雪正色道。    张文志觉得自己要把握住机会，微笑道：“若雪，我看未婚未嫁，其实我觉得，我有追求你的权力，当然你也有拒绝的权力。主动权完全掌握在你手里，如果我是你，我就不会紧张。”    “张文志你误会了，我没有紧张。”苏若雪平静的摇了摇头道。没想到这张文志还真抱有这种目的。    张文志微有些尴尬，连忙转口道：“对，紧张的是我。说真的，我之所以迫切地想见你，是想找你看病。”    “看病？”苏若雪一怔，自己又不是医生，这张文志找她看什么病？    为了找到话题，张文志还是做了一些准备的，他笑道：“在这里，我就先一个关子。我家族世代是医生，但我患的病，除你之外，无人能治。”    苏若雪看着张文志谈笑风生的样子，完全不像是有病的样子啊？    事实上，张文志是没什么大病，他已经想好了，要是苏若雪问他，他就会主动坦白，就说是“心病”，他觉得这样会很浪漫。    可不等苏若雪做出任何反应，沈浪就说道：“你确实有病。”    张文志愣了一下，笑道：“对，我是有病。”    “你真的有病，我没和你开玩笑。”沈浪嗤笑道。    张文志的脸色有些变了，他感觉沈浪是在咒自己，脸色有点难看，冷笑道：“莫非沈先生也懂医术？”    “比你懂。”沈浪淡淡说着。    张文志顿时来火了，妈的，这小子的嘴真t像机关一样，处处和自己作对。    但是在大美女面前，张文志不好发作，依旧摆出一副笑脸，看起来那是相当的有素质。    张文志讥讽道：“我张文志才疏学浅，家里也开了几家大医院，自认为还是略懂医术。沈浪先生的口气颇大，那我倒要问问，沈先生是怎么一口就断定我有病的？我得了什么病？”    沈浪嚷道：“你的病由气入体，已经损害其内。钱先生，你看起来精神十足，其实只是虚有其表而已。你平时应该经常会感觉到腰酸背痛，四肢发冷，虚汗，头晕，眼拙，耳鸣，畏寒，特别晚上睡觉，半夜会经常出一身汗。”    张文志大惊失色，他的这些症状，沈浪真的说的一点也不错。    妈的，没想到这小白脸还真有两下子。    张文志家里就是开医院的，他也早就检查过，但只是身体虚弱，亚健康而已，这个不能算作是病。    张文志笑呵呵的装蒜道：“不好意思沈先生。你说的这些症状，我一个没有，我很健康。”    沈浪讥讽道：“有没有你自己心里有数。看在你和雪儿以前关系不错的份上。我可以给你一些忠告，否则你后悔也来不及了。”    张文志心里有些发毛了，不过他还是不信沈浪真有那种能耐，不禁硬着头皮问道：“是嘛？那你说说看，我得的是什么病？”    沈浪笑道：“我先问你，你要老实告诉我，我刚刚说的症状，你真的没有？”    张文志有点尴尬，迟疑了一下，还是说道：“偶尔有一点，不过这是很正常的，我平时工作太忙，锻炼不够。”    沈浪耸了耸肩，笑道：“张先生，你不用骗自己了！你以为你真的只是身体虚弱吗？你明明知道你自己是肾虚，而且这段时间，你也一直在补肾的东西，吃的羊肉，狗肉和韭菜是最多的。”    张文志这下终于震惊了，额头都冒起了豆大汗珠，他确实是肾虚，而且这些天正在大补，和沈浪说的分毫不差。    “我只是劳累过度，所以才导致这样的。”张文志辩解道。    沈浪摇了摇头，毫不客气的说道：“肾虚虽然多为积累成疾，但不能急于求成而去大补，这样会适得其反，只能慢慢调理。还有，你肾虚是因为你打飞机过度，一天两三次吧？我劝你最好还是清心寡欲，戒除撸管，平时节制一下。否则顶多再过两年，你就会染上阳，痿早泄的病。”    张文志面如土色，他确实有些纵欲过度，经常打飞机，但这小子怎么可以当着苏若雪的面说出来？这不是存心让自己难堪吗？    沈浪说他会阳痿，搞的张文志心中一阵发毛，看来以后自己是要注意控制一下了，再也不撸管了。    苏若雪俏脸表情有点不自然，莫名的生出一股恶寒感，没想到这张文志还有这种“爱好”。    张文志当着苏若雪的面，他是肯定不会承认的，否则脸可就丢大了。    看着沈浪冷峻的表情，苏若雪美目一闪，她很好奇沈浪是怎么看出来的？不过只是看一眼就能知道对方的毛病，这也太神奇，难道他真有那种本事？    张文志立即脸色就阴沉了下来，装出一副生气的表情，冷哼道：“沈先生，你完全是在这满口胡言。我还没有结婚，也没有女朋友，哪里存在着什么纵欲过度？”    沈浪呵呵道：“我话就说到这里，听不听是你自己的事。”    张文志转而看向苏若雪，说道：“苏若雪，你的这个男朋友还真是无礼。说真的，你要找个男朋友也该找个差不多的，这种信口胡诌的男人不靠谱。看在你的面子上，我今天就不发火了。”    苏若雪心中非常不舒服，蹩眉道：“张文志，你别生气了。我觉得你还是去医院再检查一次吧，说不定真是肾虚”    张文志脸黑的像锅底。    连苏若雪都说他肾虚了，这让张文志心中万分难过，他感觉自己在苏若雪面前都抬不起头了。    “我说你肾虚，你又不承认，还非要装。”沈浪出言讥讽道。    张文志有些心虚，他用目光怨毒的看着沈浪，阴冷道：“我的身体我自己明白。你是故意在苏若雪面前损我的吧？哥们，我奉劝你不要太入戏！”
第11章你肾虚
苏若雪很平静的说道：“张文志你别误会，我男朋友一直口直心快。可能他语气比较重，你也不要太放在心上。”    见苏若雪对自己没有半分好感，而且这苏若雪似乎很信任这个小子一样，张文志相当的不爽。    也就是说，在苏若雪眼中，自己成了一个纵欲过度，喜欢打飞机的男人。    这让张文志觉得，通过正常的途径，他很难再追求到苏若雪了。    张文志冷哼了一声，目色阴沉的看着沈浪，冷笑道：“你叫沈浪对吧？很好，我记住你了。”    沈浪耸了耸肩，淡定的笑了笑。如果这张文志不来惹他也就算来，要敢来惹自己，沈浪不介意揍他一顿。    几分钟后，法式大餐已经上桌了，不过之前的谈话让吃饭的氛围就变成不怎么和谐了。    当着苏若雪的面，张文志也不敢做的太过火。    苏若雪毕竟是他请出来的，这顿饭，张文志还是要吃完的，他丢不下这脸。    甚至，张文志还笑着举起酒杯，示意沈浪喝酒，好显示自己的酒量。    沈浪却突然说道：“你肾虚，最好不要喝酒。”    张文志脸色铁青，他皮笑肉不笑道：“沈先生就不要大题大作了，我自我感觉身体还行，又经常在外面应酬，酒量也还是不错的。沈先生这么了解肾虚，恐怕你自己也是肾虚，所以不能喝酒吧？”    他也算久经酒场的考验了，一般的红酒很难喝醉。    如果沈浪不准备接招就算了，但这小子要是敢接招，他就要把沈浪灌得烂醉如泥。    张文志的那点小伎俩，沈浪怎么可能看不出来。    今天苏若雪这么看不起自己，沈浪也想表现一下，正好苏若雪不是讨厌这个家伙吗？沈浪打算恨恨的踩倒张文志，让这家伙没脸见人。    “这样吧，张先生，不如我们就来拼酒试试。”沈浪先提了出来。    “好啊！沈先生，这可是你说的！”张文志笑了，他正巴不得这样。    说完，张文志就笑着自己举杯一饮而尽。    沈浪也端起红酒杯，一饮而尽。    见沈浪自大到敢和自己拼酒，张文志心中暗喜，人也变得热情了许多，开始连连和沈浪举杯拼酒，仿佛多年不见的老朋友。    沈浪又叫了好几瓶高度数的红酒，只要张文志举杯，他也来者不拒，跟着举杯。    不要说是红酒了，就算是直接喝酒精，以沈浪的体质，喝多少都没事。    苏若雪在一旁看着这出笑话，也没再说什么，一边默默的吃着法式大餐，一边看着，让沈浪自由发挥。    桌上很快就摆满了红酒瓶，两人喝的这么夸张，实在是暴殄天物了。引得周围的一群食客们频频侧目。    苏若雪是当然看出气氛有些不对，不过，她只关注沈浪。    她突然觉得沈浪有些神秘，这个男人并不是自己想的那么简单。    四五瓶红酒下肚之后，张文志已经觉得自己醉了，看见沈浪还没有倒下，他心里既是吃惊又是着急，觉得必须要玩的再狠一点才行。    张文志举杯的频率加快了，沈浪也跟着加快。    “哥哥们好酒量，我我都有点欣赏你了。这俗话说的好哇，酒逢知己千杯少，我们继续干杯，再喝！”张文志满脸通红，脑袋天旋地转，他已经彻底醉了。    “好啊。”沈浪笑了笑，嘴角露出一丝嘲弄。    十几杯红酒下肚后，张文志彻底神志不清了。他趴在桌子上，手舞足蹈，胡言乱语，一阵后，居然好端端的大喊大哭起来。    “先生，您这是”一旁的法籍女服务员都吓了一跳。    苏若雪眉头一皱，看见张文志已经醉的不省人事了，她有些担心的问道：“张文志，你要不要去医院啊？”    张文志猛地甩了下手，哭的更厉害了，一边哭，还一边大声叫道：“我肾虚，我纵欲过度，我打飞机，呜呜呜，我不是人”    “噗”苏若雪捂着小嘴，强忍着不让自己笑出来。    沈浪见苏若雪笑了，有瞬间的失神，不得不说她笑起来真的很好看，沈浪都忍不住多看几眼。    这冰块脸总裁还是有点幽默细胞的嘛。    见沈浪一直盯着自己看，苏若雪俏脸有些不自然，强行压抑住笑意，冷起脸道：“沈浪，看看你，都把人家灌醉成这样了！”    “这是他自讨苦吃，好了，我们快走吧。”沈浪笑了笑，剩下的酒他也懒得喝了。    “那张文志怎么办？”苏若雪问道。    “别管了，这家伙会清醒的。”沈浪摇了摇头，下意识的抓起了苏若雪的小手。    这女人的小手就是不一样，柔软舒服，沈浪都忍不住多握了几下。    苏若雪心中一跳，很快就缩了回来，有点羞恼的瞪了眼沈浪，总感觉这家伙是故意吃自己豆腐呢。    张文志还在那里哭喊着，周围的食客们一个个瞪大了眼睛看着张文志，怀疑这哥们是不是脑子有问题。两人也没有管他，出了餐厅大门，直接上了车。    车上，苏若雪还是忍不住问了出来：“沈浪，你在国外留过学吗？”    “国外待过，但是没有留过学？顺便一提，我没上过大学。”沈浪呵呵一笑。    苏若雪有些吃惊：“没上过大学，那你怎么”    “怎么？觉得我很厉害？”沈浪嘴角微微往上一扬。    苏若雪秀眉一挑，语气高傲道：“行了，别给自己脸上贴金了，你就算厉害也不关我什么事。”    沈浪有点无语，这美妞就不能说句人话吗？不能夸一下他什么的吗？    经历了刚才的那场事件后，苏若雪隐约觉得沈浪并不是她想的那种好吃懒做的男人，对这男人的印象稍稍有些改观。    “沈浪，既然你会法语，正好我们公司缺法语方面的翻译，你可以来我们公司做翻译，待遇方面还算不错。”苏若雪说道。    “不用了，我之前说了，我有工作了。”沈浪淡淡说道。    苏若雪没有再说什么，心中微微有些生气，她不觉得沈浪真能找到什么像样的工作。    自己明明就是本着一片好心，这男人为什么总是和她对着干。
第12章我好怕啊
回到家，两人也没再聊什么，各自洗澡睡觉了。    第二天醒来，沈浪轻吐一口浊气，舒展了一下身体。    苏若雪正巧下了楼，穿着一身l制服，勾勒出迷人的曲线。她眼眶有些发红，很明显昨晚没怎么睡好。    沈浪正好也出了卧室，和苏若雪打了一声招呼道：“时间还早，你可以再睡晚点。”    “你管我，别挡路。”苏若雪哼了一声，侧开身子，走进了洗手间。    一个大男人在家里，她依旧有些不适应。    沈浪也懒得自找没趣，两人洗漱完之后，就先后去公司了。    华海市第一人民医院。    某个病房内。    张文志趴在病上，脸黑的像锅底。    昨天他被沈浪灌得神魂颠倒，送去医院后被诊断出严重的酒精中毒，甚至脑袋差点还出了问题。    以至于张文志现在都还头昏脑涨，下不了。    “沈浪，老子操，你妈！”张文志破口大骂，面色狰狞。    他本来是想好好的让沈浪在苏若雪面前出丑，结果反倒是自己沦为了笑柄。    张文志近乎抓狂，自己从来没出过这种丑，他对沈浪的恨意上升到了一种程度，恨不得一刀捅死那个小白脸！    “老板，你找我。”病房大门被推开，一名西装男人快步走上前，在张文志恭恭敬敬的说道。    “那个叫沈浪的小子查清楚了吗？”张文志连忙问道。    “查清楚了，那个小子是绫雅国际时装公司的公关部经理，还是昨天应聘的。”西装男人立即说道。    “公关部经理？”张文志先是一愣，随即露出一脸暴戾之色：“妈的，苏若雪那贱女人之前跟老子装清纯，还不是偷偷了小白脸。你们现在赶紧给我把这个叫沈浪的小子抓过来，我要好好教训他一顿！”    “是，老板。”    到了绫雅国际大厦的楼下，时间才七点，苏若雪已经习惯了这么早来公司。    “苏总好！”刚走进大门，两名保安率先打起了招呼。    苏若雪点头示意。    “苏总好！”    一路下来，一群职员面色拘谨的向苏若雪打起招呼。    一群打扮靓丽的女人，平日里很是神气的管理阶层，见到苏若雪，都一个个情不自禁的低下了脑袋，点头哈腰，面色拘谨。    作为总裁，苏若雪的气场还是十分惊人的。在绫雅集团职员的心中，苏若雪就是女神，态度强硬，行事果断，极具商业头脑，是职员们崇拜且尊敬的对象。    苏若雪坐上电梯，到了顶层，照常走进总裁办公室。    大概十分钟后，沈浪也打车到了公司。开始开始正式工作，沈浪就希望发工资了，这么下去，自己连打车的钱都快没了。    正当他下了出租车，朝着公司大楼走去时，一辆大型面包车呼啸而至，停在了马路边。    沈浪眼中闪过一丝寒芒，身为顶级杀手的洞察力，他明显的感受到一股敌意，自己是被人盯上了。    果然，面包车车门打开，立即走出五名穿着黑背心的肌肉。    “小子，你就是沈浪？”为首一名光头，指着沈浪，凶相毕露。    “猛哥，就是这小子！”旁边一名肌肉男凑上前说道。    沈浪不冷不淡的说道：“我是沈浪，你们找我什么事啊？”    那个叫猛哥的光头男走上前，对着沈浪狞笑道：“小子，快跟我们走一趟。”    沈浪不觉有些好笑，淡定的说道：“我要是不跟你们走呢？”    “小子，如果不想挨拳头，还是劝你还是乖乖听话！”猛哥怒吼道。    沈浪冷笑道：“是吗？哈哈，其实我这个人，如果能讲道理还是愿意讲道理的，不太想动拳头。”    “那是因为你拳头不够硬。”    沈浪咧嘴一笑：“错了，因为我要是动起拳头来，自己都会害怕会不受控制。”    这话一出，那些个们顿时愣了一下。    在道上混的都是些神经大条的家伙，打架砍人那是在行，但文化知识学的不咋地，所以在语言的理解能力上要比别人慢半拍。    猛哥他们几个认真琢磨了好半天才明白沈浪话中的意思。    也就是说，这小子觉得自己拳头够硬？    反应过来后，猛哥心里忍不住感叹，这有文化的人装起逼来就是不一样。    这真是非常值得让人深思的装逼话！    猛哥连忙的将这种装逼方式深深的记在脑中，觉得自己以后可以拿来用一用。    “哟呵，小子，你很会装逼啊，不过在老子面前没用！”猛哥呵呵一笑，对身旁的几个小弟吩咐道：“把这小子先给我揍一顿，抓起来！”    几名肌肉不怀好意的围了上来，嘴里还发出阴阳怪气的笑容。    “小子，给我蹲下，不然废了你！”一名肌肉男暴躁的叫嚷道。    “你要废了我？我好怕啊！”沈浪嘴上说害怕，脸上却满是嘲弄之色。    “你t找死！”肌肉男暴跳如雷，直接甩出一巴掌，狠狠的朝着沈浪脸上打去。    沈浪一声冷笑，直接抓住那人的拳头，一拉一扯。    “咔嚓”    一声道脆响声，那人的手臂直接被沈浪扯断了，嘴中发出鬼哭狼嚎般的惨叫。    “搞他！”另一名肌肉男一脚飞踢，狠狠踢向沈浪的腰部。    沈浪懒得去躲了。    “咚！”的一声闷响。    踢中沈浪的那哥们倒吸一口寒气，腿部传来的巨大痛楚差点让他倒了下去。    他感觉沈浪的腰简直有石头那么硬！    “妈的，这还是人吗？”那哥们懵了。    沈浪缓步向前，直直的砸出一拳，正中那人鼻梁。    “啪”的一声，那人鼻血直冒，直接昏厥了过去。    “废物，快搞他啊！”猛哥恨铁不成钢的咆哮起来。    只可惜，不到半分钟，沈浪就轻松解决了五名壮汉，拍了拍手，朝着猛哥走了过去。    猛哥头皮发麻，这小子身手也太好了吧？    容不得猛哥大多时间震惊，沈浪已经走到了他面前。    “给老子去死！”    猛哥眼中突然闪过一丝狠辣，如铁锤般的拳头狠狠砸向沈浪的脑袋。
第13章好闺蜜
沈浪毫不花哨的挥出一拳，撞上了猛哥那一拳。    “咔嚓！”    一声脆响，猛哥脸色彻底扭曲，沈浪拳头上传来的那股巨大力道，直接把他手腕都给打折了。    “啊！”猛哥抱紧右臂忍不住发出惨叫。    沈浪阴冷一笑，伸出右手掐住猛哥的喉咙，稍微用力，就把他提了起来。    “饶饶命啊大哥！”猛哥面色惊恐，再也不敢有一点脾气。    这次真是碰到硬茬了。    “说，你谁派你们来的？”沈浪眼中泛起一道寒光。    “我我告诉你，是是张哥，张文志派我们过来的！”猛哥脸已经变成了猪肝色。    “张文志？”沈浪眉毛一挑，也就是昨晚的肾虚男，果然阴魂不散。    “给我转告张文志，再敢惹我，下次我会打断他的腿！”沈浪笑着道。    “好的好的！大哥，求你快放手吧，我我快受不了了。”猛哥额头冒气豆大汗珠，一副呼吸困难的样子。    沈浪随手将猛哥一甩。    猛哥身体一轻，飞过沈浪的头顶，狠狠的撞在那辆面包车上。    “轰！”的一声，猛哥硕大的身体直接把面包车都砸翻了。    做完这些事后，沈浪淡定的走进了绫雅国际的大楼。    顶层的总裁室。    苏若雪刚一坐下，柳潇潇就抱着一叠文件走了进来。    “小雪，我过来送文件的。”柳潇潇对着苏若雪笑了笑。    “辛苦你了。”    苏若雪和柳潇潇两人是同学，也是最亲密的闺蜜，彼此之间是最要好的朋友。    柳潇潇见苏若雪精神有些不太好，不禁皱眉问道：“小雪，你眼睛都有些发肿，昨晚没休息好吧？”    “亲戚来了。”苏若雪叹气说道，摸了摸平坦的小腹，有些隐隐作痛。    “注意休息，千万别熬夜了！小雪你这么漂亮，变老了可就不好看了。”    “知道啦。”苏若雪摇了摇头。    柳潇潇叹气道：“别整天板着一张脸了，也容易变老的，少去想那些不开心的事。这段时间的工作我帮你的分担一点吧。”    “潇潇，不用麻烦你了。”苏若雪微微摇头。    “咱们两是什么关系，这有什么麻烦的。对了，有件事我要跟你说。”柳潇潇说道。    “什么事直接说呗，在我面前还那么见外干什么。”苏若雪笑道。    “昨天公司不是签了一个公关部的经理，那个无耻男人居然偷偷骂我母暴龙！这口气我可忍不下，小雪你可得让我好好整整那男人！”柳潇潇一想起这事，气就不打一处来。    “噗！”    苏若雪被逗笑了，都敢骂柳潇潇母暴龙，那男人还挺有意思。    “我说潇潇，你怎么还跟一个小孩子一样呢，算了吧。”    “不行，我一定要整他，小雪你就答应我吧。”柳潇潇嗲声嗲气道。    苏若雪禁不住这小美妞折腾，索性说道：“好吧好吧，你想整他你就整呗，反正我管不着，不过别太过分了。”    柳潇潇小嘴一弯，就那货，还想跟自己斗？    “小雪，我就知道你对我最好了。”柳潇潇嘻嘻一笑，一手勾住了苏若雪的柳腰。    “好了，别闹啦！小爪子别乱动，我可是女人，快收起你那狐狸精的把戏。”苏若雪嘴角向上一翘。    “小雪，你要真是男人，妹妹我早就以身相许啦。”柳潇潇朝着苏若雪抛了一个媚眼。她知道苏若雪这段时间烦心事多，所以才会想着法子逗她开心。    “少来了，都这么大人了，跟个爱撒娇的小女孩一样。”苏若雪笑骂道。    到了三层的公关部，沈浪推开大门，直接走了进去。    “沈经理好。”    “沈哥好！”    “沈经理今天也很帅啊！”    公关部的一群妹子和沈浪打起了招呼，简直夸得沈浪有些飘飘然起来。    沈浪的办公室比较大，包括助理的办公位也在那。    今天林采儿来的比较晚，赶到办公室时，她连连向沈浪鞠躬道歉：“不好意思沈经理，我今天来晚了！”    “没事没事，还差一分钟上班呢，别着急。”沈浪笑了笑。    林采儿连忙整理好东西，回到了自己的办公桌上，开始工作。    这么认真的妹子，还真少见。    沈浪的工作很简单，也就是处理一下文档，记录某些新品时装的内容，因为现在这段时间，不需要他出去见客户什么的，所以空闲时间很多。    大概一两个小时候，见一旁办公桌上的林采儿精神似乎有些恍惚，沈浪不禁问道：“林助理，你今天的精神好像不太好啊，发生了什么事吗？”    “家里出了一些事，没没什么，谢谢沈经理关心。”林采儿挤出一丝微笑。    沈浪很容易就能看出来林采儿估计因为什么事精神受了些打击，但涉及人家妹子的家事，他也不好多问。    “如果累了，今天请个假回去休息吧，工作我帮你处理。”沈浪说道。    “不不不，怎么好意思麻烦经理你呢，我很好，不用休息的。”林采儿连连摇头，继续工作。    沈浪也不好再说啥了，只是见林采儿强打着精神的柔弱模样，他略微有点心疼。    很快，沈浪就解决完了自己工作。    话说这经理的职位虽然轻松，但也太无聊了。    离下班还有一个多小时，沈浪剩下的时间玩起了某款竞技类的网络游戏。    正当他玩的热火朝天的时候，办公室大门突然被人打开。    一身制服的柳潇潇走了进来，她是来监督沈浪工作的。    见这家伙居然堂而皇之地玩起了游戏，柳潇潇整个人气的哮喘病都快发作了。    “沈浪，你敢在工作时间玩游戏？”    “柳总监，等我玩完这一局吧，不然会被举报的。”沈浪继续摆弄着鼠标键盘。    “玩你妹！”    柳潇潇俏脸一阵青一阵白，整个人快气炸了，直接把电脑插头给拔了。
第14章看老娘不玩死你！
沈浪有些无奈了，挠了挠头道：“柳总监，你消消气，我的工作早就完成了。玩游戏也不会影响到公司嘛。”    “少给我废话，管你工作有没有完成，这是公司规矩！再发现你工作时间玩游戏，你这经理可以不用当了！”柳潇潇气急败坏道。    “好吧。”沈浪没辙。    “给我看看你完成的工作！”柳潇潇没好气道。    沈浪将处理过的文件都给了柳潇潇，柳潇潇认真的看了一遍，她本来想好好数落沈浪一顿。    但文件上处理内容居然找不到一丝疏漏之处，这货虽然贱，但还是能有点能力，让柳潇潇想呛沈浪都没辙。    “柳总监，怎么样？”沈浪嘴角往上一扬。    “哼，一般般了。中午下班后，来一趟我办公室。”柳潇潇神色冰冷的说着。    “额，好吧。”    沈浪应了一声，隐约嗅到一丝不妙的味道。    “不好好整一下你，还真当老娘像火柴的小女孩那么好欺负吗？”    离开办公室后，柳潇潇俏脸露出一丝阴险的冷笑。她看沈浪十分的不顺眼，加上之前这货敢骂自己母暴龙，不整一下这无耻男人，她心里都咽不下这口气。    到了快下班的时间，沈浪如约到了顶层的总监室外。    走到副总裁办公室外，大门微微敞开一道缝隙。    沈浪心中微动，凑上前往办公室里看了看。    我靠，差点要被这妞坑了！    沈浪看到了什么？    他正好看见柳潇潇从衣袖摸出一颗药丸，放进了办公桌上的一杯水中，还迅速摇晃了几下。    沈浪装作没事人一样推门而入。    柳潇潇吓了一跳，急忙挡在那杯水面前，生怕沈浪发现了。    见沈浪神色自如，柳潇潇也强装淡定的说道：“沈经理，你工作辛苦了。”    沈浪说道：“不辛苦。”    这妞一直对自己摆出冰块脸，却突然客气了起来，演技未免也太差了。    “那么繁重的任务，怎么会不辛苦呢？来来来，我给你倒杯水，休息一下吧。”柳潇潇拿起桌上那杯水，递给了沈浪。    果然是给自己准备的！    沈浪暗自庆幸，这尼玛差点就中招了，也不知里面下了什么药，这娘们未免也太歹毒了吧？    接过水杯，沈浪正琢磨着该怎么拆穿柳潇潇的时候。    门外突然响起了敲门声：“柳总监，打扰了，这里有份文件给你的。”    一名女职员送来一份文件。    柳潇潇立即走了过去，沈浪嘴角往上一扬，心想你这妞整够了我，现在该我整整你了吧？    沈浪迅速将他手中的那杯水，飞快倒进了柳潇潇桌上的水杯里。    柳潇潇拿着文件，刚一回头，沈浪就装作把水喝完的样子，缓缓将空杯子放在了桌上。    “柳总监，这水怎么好像有股别的味道？”沈浪装十三说道。    柳潇潇暗喜，以为沈浪已经把下泻药的那杯水喝进了肚子。    “沈经理，其实，我觉得我们两人之间还存在某些误会。这样吧，中午我请你吃饭，咱们好好沟通沟通。”柳潇潇妩媚一笑。    那笑容看上去那是相当的灿烂。    沈浪可没那么傻，心想你要有那么好心就是怪事了。    刚才那杯下了不知道什么药的水被她喝了进去，沈浪心里升起了一丝戏谑，他想看看柳潇潇这妞会不会搬起石头砸自己的脚。    “好啊，大美女请我吃饭，我怎么能不去。”沈浪笑嘻嘻说道。    柳潇潇美眸很明显的闪过一丝鄙夷，心想就你配吗？    居然还想跟老娘套近乎，门都没有！    “咳咳，沈经理太客气了。”柳潇潇凑近了沈浪一些。    沈浪两眼不由自主的往下一瞄，l制服衣领下面，一抹诱人雪白展现在他眼前。    柳潇潇俏脸一红，羞恼的往后退了一步，按住了自己的衣领，心想这家伙果然就是个，看老娘等下怎么整你！    离泻药发作的时间还有一个小时，柳潇潇心中已经有了主意。    总裁办公室。    “什么？你要请沈浪吃饭？”苏若雪从柳潇潇小嘴里听到了这个消息，整个人都有些发懵。    “是啊。”柳潇潇大眼睛对着苏若雪眨了眨。    显而易见，这小美妞肯定又想换个花样来整沈浪了，苏若雪不禁向沈浪投来怜悯的目光，似乎在说：你自求多福吧。”    “柳总监，这时间也不早了，咱么快走吧。”沈浪咳嗽一声说道。    “好啊。”柳潇潇心中暗暗窃笑。    出了公司大楼，柳潇潇去了停车场，将一辆黑色的宝马x6四座敞篷车驶了出来。    美女有邀，还是顶级白富美。    换成是别的男人，肯定会乐疯了，但沈浪却有些浑身不舒服。    也不知道这美妞葫芦里的什么药？“沈经理，快上车吧。”柳潇潇美目瞥了眼沈浪。    “好。”沈浪打开副驾驶座的车门，一屁股坐了上去。    柳潇潇投来一丝鄙视的目光，心想老娘这种倾国倾城级别的女神，还没请过别的男人上过自己的车呢，今天实在是便宜这混蛋了。    正好这个时间段，公司的职员们也都下了班，见一个男人上了柳潇潇车，一群女职员纷纷投来惊诧的目光。    沈浪刚刚入职，认识他的人还不多。    柳潇潇是绫雅国际的两大美女之一，无论容貌和气质都不下于苏若雪，公司的大名人。    “诶，那个好像是柳总监的车吧？”    “居然有男人上了柳总监的车耶。”    “我晕，该不会是柳总监的男人吧？”    一群女职员们议论纷纷，柳潇潇大感羞耻，恼怒的瞥了眼一旁笑嘻嘻的沈浪，恨不得一脚把这货踹飞。    迅速关上车门，柳潇潇架势着宝马车，驶离了绫雅国际。    柳潇潇开着车，一路上没和沈浪说一句话，反正这家伙已经上钩了。    宝马车开了一阵后，沈浪觉得有点诡异了，这路线似乎不对啊？    柳潇潇直接往郊区开，到了一个空无人烟的地段。    “柳总监，咱们这是去哪啊？吃饭也不用跑这么远吧？”沈浪试探问道。    柳潇潇心中偷着乐，吃饭？有老娘在这，你丫的还想吃饭？    “这西郊的附近有个农家乐，相当不错呢，正好今天我带你来尝尝。”柳潇潇轻咳一声说道。    “嗯，开了这么久的车，就为了去一个农家乐，那里味道肯定是非常好了。”沈浪附和了一句。    宝马车继续开了十几分钟后，到了一处农庄。    东拐西拐好一阵，宝马车开进了一个荒郊野岭的偏僻地方。    柳潇潇拿出手机看了看时间，嘴角露出一抹邪异的笑容。    都已经过去一个小时，那泻药现在应该快发作了吧？
第15章羞耻的事情
沈浪心中一跳，这妞终于露出本性了。    “沈经理，你有没有感觉到身体有什么不舒服？”柳潇潇诡异的笑了笑。    沈浪也笑了笑：“没有啊，没什么不舒服。”    柳潇潇眉头一皱，有点纳闷了，不该啊，怎么这货怎么一点反应都没有？泻药上面都标注了一小时后一定发作的。    我靠，不会是买到假药了吧？    正当柳潇潇这么想着，突然间，她的小腹微微有些胀痛，开始叫了起来。    “咕噜咕噜”    柳潇潇俏脸发白，小肚子突然不安分了，自己好像没吃什么坏东西吧？    “柳大美女，这地方也太偏僻了也没见有农家乐啊”沈浪笑了笑。    “农你妹！我，我要去解决一下！你不许跟过来，乖乖待在车上！”柳潇潇捂着肚子，白了赵风一眼，掏出一包纸巾，以百米冲刺的速度冲出了车外。    沈浪有些好奇，车门打开，走了下去，喊道：“柳总监，你别跑的那么快啊，荒郊野岭的，小心碰到什么危险。”    柳潇潇脸蛋一红，大喊道：“你别过来！我我内急！”    “咕咕咕”    肚子又不安分的叫了起来，柳潇潇再也忍不住，快速窜进草丛里，急忙蹲下了身子。    “柳大美女，这里杂草丛生，别碰见蛇了。”沈浪装模作样的在远处叫喊着。    柳潇潇最怕蛇了，一听沈浪这么说，吓得娇躯一颤，差点一屁股坐在了地上。    忍耐也到极限了，柳潇潇脸上冒汗，一股奇异且连绵不断的声音，从她的肚子里传来    柳潇潇见沈浪走了过来，她满脸羞红道：“别过来！离离我远点！”    “那好，你自己小心点。”沈浪嚷道。    “我知道”柳潇潇弱弱的应了一声。    沈浪视力比普通人好多了，离着这么远，他也能看清柳潇潇的样子。    只见柳潇潇一边解决，脸上还露出痛苦的神情，沈浪很快就猜到了。    靠，原来那本杯水里，下的是泻药？    日了狗了，给劳资喂泻药不说，还想把劳资扔在荒郊野岭里受罪？    这妞也太坏了！沈浪翻了翻白眼。    柳潇潇就不好受了。    她也拉过肚子，但从没拉过这么狠的！    见柳潇潇半天没反应，全身上下香汗淋漓，脸色也越来越差，沈浪眉头一皱，稍稍有些担心起来。    这妞虽然心思很坏，但沈浪也不想眼睁睁的看着她受罪，毕竟人家是美女嘛。    沈浪大步走了过去，柳潇潇身体已经很虚弱了，美腿都在颤颤发抖，心中也顾不上羞耻了，气喘吁吁的对着沈浪喊道：“快来救救我”    话音一落，柳潇潇身体一歪，差点倒在地上。    沈浪上前把她扶了起来，提起真气，右手帮她在肚子上按摩了一阵。    之后，沈浪再背着柳潇潇去附近的农庄休息了一下，换了一身干净的衣服。    “我说柳总监，你今天吃坏了什么东西啊？怎么会拉成那样？”沈浪微微一笑，露出洁白的牙齿。    柳潇潇俏脸通红，羞得想找个地缝钻进去。    她也没想到，这泻药竟然那么狠！    柳潇潇心中一阵郁闷，还真是搬起石头砸自己的脚。话说那泻药分明是给沈浪下了，怎么来自己这边了？    “原来你一早就知道那杯水里有泻药了？”柳潇潇咬着银牙，瞪了眼沈浪。    “什么泻药啊？”沈浪耸了耸肩，装蒜说道。    柳潇潇咬牙切齿道：“沈浪，你不用给我装了！你厉害，本美女认栽！”    沈浪呵呵一笑，阴阳怪气的说道：“柳总监，我哪有您厉害啊？竟然能想出用泻药来整人的。”    柳潇潇啊柳潇潇，你怎么能让这家伙占你便宜呢！    她压抑住心中的羞耻，笑问道：“沈经理，我想问你一件事？”    “什么事啊？”沈浪翻了翻白眼问道。    柳潇潇露出一丝娇羞，道：“沈经理，你也知道，我是一个冰清玉洁的美女。那什么刚才我处于虚弱的状态，完全没有反抗能力，你该不会趁机对我做了一些羞耻的事情吧？”    沈浪嘻嘻一笑：“哪有啊，我不过是抱了你而已，还帮你换了衣服。至于帮你换衣服的过程中，你懂的有些不该看的东西还是不可避免的。”    柳潇潇满脸通红，顿时发飙了：“沈浪，你这个混蛋！竟然敢猥亵本美女，老娘和你拼了！”    柳潇潇一爪子朝着沈浪抓了过去。    沈浪有些不耐烦了，抓住柳潇潇的手臂，嚷道：“好了好了，别玩了！这都什么年代了，再说你刚才不是穿着吗，我又没看你里面。”    “臭，我怎么知道你有没有看里面。”柳潇潇羞恼道。    “柳潇潇，咱们别玩了。现在都已经要到上班的时间，我们还是先离开这里吧。”沈浪嚷道。    柳潇潇哼了一声，正想说话时，肚子里又发出了“咕噜咕噜”的响声。    沈浪吓了一跳，用诡异的目光看着柳潇潇：“你该不会还想拉吧？”    “拉你妹！”柳潇潇小脸通红一片，奋力娇喝，气的酥胸都在上下起伏。    沈浪急忙问道：“那你的肚子怎么又叫起来了？”    柳潇潇没好气说道：“我饿了，不行吗？”    沈浪也有点饿了，不由说道：“那我们先去找个地方，中午先吃点东西吧。”    “离我远点。”柳潇潇哼道。    闹了好一阵终于消停了下来，两人到了附近农庄的一家真的农家乐里吃了一顿，味道还不错。    出了农家乐，柳潇潇接到了苏若雪打来的电话：“潇潇，已经上班时间了，怎么还没来办公室？”    “在在外面碰到了一点事，我马上赶回去。”柳潇潇连忙说道。    挂了电话，柳潇潇冷冷的瞥了眼沈浪：“你看什么看，告诉你沈浪，自己打车去公司，别想坐我的车！”    “柳大美女，咱们同事一场，没必要这么针对我吧？”沈浪有点不爽。    柳潇潇冷笑道：“谁和你同事了，本美女可没有你这无耻下流的同事！”    沈浪嚷嚷道：“这鸟不拉屎的地方，你让我去哪打车？”    “哼，你想坐我的车？可以啊，过来舔一下本美女的高跟鞋，我让你坐我的车。”柳潇潇眉毛一挑，高傲的说道。    沈浪脸一黑，这臭娘们真可恶！    “柳潇潇！你t对我下泻药就算了，刚才要不是我救你，估计你得在草丛里拉到天黑！”沈浪没好气道。
第16章我可以帮你解决
柳潇潇脸一红，咬牙道：“谁让你昨天吃本美女豆腐的！”    沈浪懒得和柳潇潇闹嘴了，嚷道：“都说了，昨天还不知道是谁先动手的。”    “哼，懒得吵了，上车！”柳潇潇白了眼沈浪。    “早这样不就省去了很多时间？”沈浪笑了笑。    “再啰嗦，请你下车！”    闹了一阵，宝马车终于开走了。    到了绫雅国际大厦的楼下。    “柳总监，现在已经过了上班时间，没什么事我就先回去工作了。中午是你带我去吃的饭，可别扣我工资哈。”沈浪笑嘻嘻的说着。    柳潇潇恨得牙根疼，恼怒的瞪了眼沈浪：“哼，最好给我安分点，下次本美女一定让你好看！”    我靠，居然还有下次？沈浪心情有些不爽，这就不能高抬贵手一下，尽想着整自己。    懒得想那么多，沈浪到了公关部经理办公室，妹子们都已经上班了，林采儿也在办公室里处理表格。    “不好意思林助理，我来晚了。”沈浪抱歉道。    “没事。”林采儿强打着精神笑了笑。    一屁股坐在了椅子上，沈浪舒舒服服的翘起了二郎腿，拿起桌上的资料文件看了起来，美名其曰工作。    一阵后，林采儿似乎忍不住困倦，居然趴在办公桌上睡着了。    上班时间肯定不允许职员睡觉的，但沈浪还是比较关心妹子的，并没有去打扰她睡觉。    正好这时，一名年轻漂亮的女文秘过来送文件，推开办公室大门。    “林助理，这是公司下个月的计划书”    “嘘！”沈浪从座位上站了起来，对着女文秘压低声音道：“林助理累了，别打扰他休息，有什么事你和我说吧。”    感觉室内空调气温太低，沈浪顺手还把自己的西装外套披在了林采儿身上。    “沈经理你太帅了，我从来没见过这么温柔体贴的经理呢！”女文秘眼中冒起了小星星，一脸花痴的看着沈浪。    沈浪心中一阵得意，心想像哥这么好的经理简直打着灯笼都找不着啊。    “咳咳，说正事吧。”沈浪咳嗽了一声。    “嗯。”女文秘笑着将文件递给了沈浪。    工作方面沈浪都已经熟知，处理起来也很简单。    女文秘走的时候还不忘和沈浪抛了个媚眼，凑到他耳旁，狡黠一笑：“沈经理，今晚有空没？人家想请你吃饭。”    沈浪露出一丝玩味的笑容，从他的角度，隐隐约约能看到这名年轻漂亮女文秘制服衣领的那两片饱满的雪白。    因为是时装公司，女职员的穿衣风格也比较性感时尚。    见沈浪两眼落在自己胸口上上，妹子嘴角一弯，轻轻的往前挺了挺，那一抹若隐若现的雪白简直能晃花人眼。    这么开放，真的好吗？沈浪有点耳热心跳，他也是个血气方刚的男人，加上最近家里冰山美人的轻佻态度，让他有些压抑，偶尔也想寻求发泄。    虽然他随便起来不是人，不过现在不想搞什么**。    沈浪自嘲一笑，就算他这么想，家里那位冰山估计也不会在乎自己出不**吧。    “下次吧，今晚有事。”    支走妹子后，沈浪继续工作。    林采儿似乎是太疲惫了，一觉居然睡到了下班。    醒来后，这妞知道自己犯大错了，而且发现沈浪的外套还披在自己身上，不禁有些脸红。    林采儿脸色紧张道：“对不起！是我的错，我会想办法弥补的。沈经理，你为什么不叫醒我？”    “你睡的那么香，我怎么好意思打扰呢。别担心，你的工作我已经帮你做好了。”沈浪笑道。    “这”林采儿神色尴尬，不知道该说什么。    看着妹子局促害羞的样子，沈浪笑着拍了拍她的香肩，道：“好了，已经到了下班的时间，快点回去吧，今晚好好休息。”    “嗯，谢谢。”林采儿深吸一口气，情绪有些复杂。    正好就在这时，她的手机突然响了，拿起来按了下拨通。    “林采儿，你现在在哪？”    听到手机里传来这道阴沉的声音，林采儿小脸瞬间发白，露出惶恐的表情。    很快，她就镇定下来，对着一旁的沈浪说道：“抱歉沈经理，我先回去了！”    说完，她就拿着包包快步走出了办公室。    林采儿的表情沈浪看在眼里，本来别人的事他必要去管，不过沈浪有些好奇，觉得林采儿可能是遭遇什么麻烦了。    反正他也准备离开，索性就跟在林采儿后面。    林采儿神色匆忙，一边走着一边拿起手机问道：“何何涛，你怎么知道我的电话号码？”    “别管我怎么知道，我告诉你林采儿，今天晚上是你最后一次机会，可别让我失望。”    林采儿咬牙道：“求你放过我吧！”    “那可不行，我告诉你，你母亲住的医院我已经知道在什么地方了。老子已经没有耐心了，晚上七点，我在市郊的香山公园等你，要是不来，后果自负。”    林采儿既气愤又无力，没想到那个男人无耻到这种地步，居然拿自己的母亲来威胁她。    挂了电话，林采儿失魂落魄的走出绫雅国际大厦。    “林助理，发生什么事了？”沈浪走上前和她搭起话来。    林采儿回头看了沈浪一眼，又立即撇过脑袋：“没没事。”    虽然遮遮掩掩，沈浪还是看到了妹子眼中渗出一丝泪花，他的同情心顿时有些泛滥起来，毕竟沈浪对林采儿的印象还不错。    “你要是信得过我，什么麻烦事我可以帮你解决。”沈浪笑道。    “沈经理，你是好人。我真的没事。”    说完这句，林采儿就跑开了。    沈浪有点郁闷，自己的可信度就这么低吗？    正巧他的手机也响了，掏出一看，居然是冰山打来的电话。    “喂，老婆，有什么事吗？”沈浪笑问道。    苏若雪对沈浪的厚脸皮已经有免疫力了，她轻哼道：“我现在在外面谈生意，晚上会晚点回去。”    沈浪对苏若雪的话没任何怀疑，这女人说是谈生意那肯定就是谈生意，因为她根本就不屑骗自己，他们两个本来就不算真的未婚夫妻。    “可我没有家里钥匙啊。”    “那你自己想办法，别来烦我。”    说完，苏若雪就挂了电话。    沈浪心情很不爽，这女人的态度也太恶劣了吧？想想自己还真是悲催，都算她名义上的未婚夫了，连家里的钥匙都没一个。    叹了一口气，正好沈浪晚上也没有别的去处，见远处的林采儿在路边打了一辆出租车，他也叫了一辆出租车跟了上去。    沈浪还是有些担心林采儿，以他的经验，能猜到一些不太好的事，还是决定跟过去看看。    林采儿没有吃晚饭，直接打车到了市郊的香山公园。    这里环境优美，平时晚上的时候正是一些情侣们散步的最佳场所。    不过因为这几天香山公园出了几起少女被强暴的案件，导致没人敢来这个地方了，晚上倒是安静的很，加上又是阴天，公园内很少有人走动。
第17章给我废了他！
林采儿坐在了公园的长椅上，心情忐忑的等待着。    沈浪就在公园不远处的假山后背关注着林采儿，现在才五点，离七点还有两小时。    他不想惊动林采儿，但又嫌太无聊，索性就靠在一旁的假山上玩起了手机游戏。    好不容易等到了晚上七点。    夜黑风高，一名头染黄发，打着金耳钉的猥琐青年走进了公园，身后还跟着一名人高马大的保镖。    黄发青年看见长椅旁亭亭玉立的林采儿，欢喜的搓了搓手：“不错林采儿，你终于还是来了！”    “我母亲呢？”林采儿站起来看着眼前的黄发青年，语气柔弱，带着一丝慌乱。    “放心，只要你乖乖听话，我就不会把你母亲怎么样。”    黄发青年名叫何涛，官二代，标准的纨绔子弟。    何涛前些日子偶然碰见了林采儿，被她的美貌吸引。绫雅国际的女人质量都很高，不是那么好泡的，见林采儿柔弱可欺，何涛盯上了她。    不过几次追求被拒绝，何涛已经耐不住性子，终于起了歹意。    得知林采儿的母亲长期住院，这次找到医院，正好借此来威胁林采儿。    林采儿咬着贝齿道：“何涛，你不要太过分了！”    “过分？呵呵，林采儿，今天老子的话就撂在这了。只要你乖乖让我睡上个十次八次的，我保证以后不再纠缠你，你看怎么样？”何涛满脸戏谑道。    “我看不怎么样！”    林采儿还没回答，树林中就传来一道嘲弄的声音。    假山的一侧走来一名身穿西装的青年，可不正是沈浪。    “沈沈经理，你怎么跟过来了？”林采儿怔住了。    “放心不下你，所以跟过来看看。”沈浪笑了笑，随即把目光放在何涛身上。    “林采儿，真没想到，你还叫男人过来了？原来你背地里早就有男人了，还跟我装什么清纯？”何涛暴躁的吼道。    林采儿急忙拽起了沈浪的衣服，慌张道：“沈经理你快离开，我的事情不用你管！”    她知道这何涛不是什么好人，什么事都做的出来，她不想连累沈浪。    “既然来了，事情我自然要帮你管。放心吧，我会解决好的。”沈浪一脸风轻云淡。    何涛轻蔑的打量了沈浪几眼。    沈浪22岁的年龄，一米八的高个儿，身材修长，外貌俊朗，一双眸子洞若星辰，给人一种凌厉的感觉。    没想到林采儿还勾搭上了这种小白脸，何涛已经看沈浪相当的不顺眼了。    他认为，现在的年轻人，满腔热血，在美女面前就喜欢表现自己，实际上都是没有遭遇强大的现实阻力。    就比如沈浪吧，他现在很猖狂的样子，仿佛可以为了林采儿做到很多，但只要狠狠揍沈浪一顿，他就会觉得离开林采儿也没有什么不可以。    “小子，我不管你是什么人，老子的事你最好别管，否则打断你的腿！”何涛轻蔑道。    “是吗？我真的好怕啊，那你快来打断我的腿啊。”沈浪阴冷一笑。    见沈浪这么猖狂，何涛暴跳如雷：“妈的，不教训你一顿，还真把自己当回事了？”    说完，何涛上前一步，一巴掌朝着沈浪甩了过去，他要让这小子深刻的明白，得罪自己的下场！    “啪！”    一道清脆的巴掌声响起，何涛一巴掌还没甩出去，沈浪的巴掌就已经落在了他的脸上。    “啊！”    何涛人已经飞了出去，嘴中发出鬼哭狼嚎的惨叫声。整张脸都快被打的变形了，板牙都掉了几颗。    这哪里像是巴掌啊？简直就像是被非洲野象狠狠的蹬了一脚。    “少爷，你没事吧？”身后寸头保镖立即跑了过来，迅速将倒地的何涛扶了起来。    “哎哟！你他妈还愣着干什么，快给上啊，废了这小子！”何涛一边哀嚎，一边指着沈浪咆哮道。    寸头保镖立即朝着沈浪走了过去。    “你你别动手！”林采儿惊慌失措，拦在了沈浪面前。    寸头保镖推开林采儿，上前一手按住沈浪的胳膊。    沈浪并没有闪躲。    何涛心中一喜，大吼大叫道：“给我废了他！”    见沈浪没有反抗，寸头保镖嘴角很快露出一丝讥讽，还以为是什么厉害角色，原来也就是草包一个。    何涛晚上带保镖过来，是担心林采儿反抗，好制服这。没想到中途冒出来一个愣头青，还甩了自己一巴掌，不好好教训他一顿，何涛可咽不下这口气。    寸头保镖用双手死死扣住了沈浪的右手腕，他想展现自己素质过硬的军事素质，来一记华丽的过肩摔，一招撂倒这小子。    但很快，寸头保镖脸色就变了，无论他怎么用力，这小子的手腕就像是固定住了的钢筋一样，怎么都扭不动。    沈浪一声冷笑，反手抓住寸头保镖胳膊，用力一拧！“咔嚓！”    一道骨头断裂的脆响声，寸头保镖的脸瞬间变成了紫红色，嘴里发出了凄厉的惨叫声。    沈浪抬起一脚，将保镖提到一棵大树下，那哥们直接晕了过去。    何涛倒吸一口寒气，万万没想到这小子竟然还是个硬茬，身手这么好。    见沈浪大步走来，何涛下意识往后退了几步，见识到这小子的厉害后，他总算是怕了，嘴里惊恐道：“你你别过来，我爸是区治安大队长，正科级！惹上我你没有好下场的！”    一听这话，沈浪就非常的不爽，你说拿一个大点的官来威胁自己也就算了，区区一个正科级也好意思说出口。    “我最讨厌别人的威胁自己。”说完，沈浪又给他来了一巴掌。    “嘶，哎哟，你你他妈给我等着，老子去叫人！”何涛一边捂着脸，一边愤怒咆哮道。    “还没学乖？”沈浪面无表情，接连甩了十几巴掌。    “啪啪啪”的响声不绝于耳。    “别！别打了！我牙齿都快落了！我错了，我给你跪下了，求你放了我！”    何涛吓得屁滚尿流，嘴里全是鲜血。    “这次就饶了你，要再敢骚扰林采儿，一定不会放过你！”沈浪脸上露出一丝阴戾。    何涛浑身哆嗦，连爬带跑的离开了公园。    林采儿小手拍打着胸口，刚才的场面差点没有把她吓坏。她真是做梦都想不到，这个看似风趣幽默的经理，居然是这种暴力的角色。
第18章美女警花
“林助理，你没事吧。”沈浪笑问道。    林采儿真服了沈浪还能笑得出来，她满脸担忧的说道：“沈经理，刚才那个人身份不简单，你有会麻烦的。”    沈浪嘴角露出一丝嘲弄，普通人或许会畏惧何涛的身份，但他毫无顾忌。    “你别担心，这件事我会帮你摆平。”沈浪拍了拍林采儿的香肩。    看着沈浪洞若星辰般的眸子，林采儿突然感受到了一种难以言喻的安全感，话到嘴边又堵住了。    “那个人怎么办？”林采儿指了指一旁晕倒在地的寸头保镖。    刚才貌似下手重了一点，沈浪挠了挠头道：“我来处理，林助理你先回去吧。”    “对不起，是我连累了你。”林采儿咬着贝齿，低着脑袋说道。    妹子柔弱的样子确实有些让人心疼，沈浪摆手道：“这件事本来就是我主动干的，你别放在心上。”    “可是”    “别可是了，快点回家吧，有事记得打我电话。”    磨了一阵后，林采儿终于在沈浪的劝说下离开了。    她母亲就在离市郊不远处的医院住院，林采儿放心不下母亲，先去医院探望了。    沈浪瞥了眼晕倒的保镖，他才懒得管这家伙的死活，刚才的话只是为了安慰林采儿而已。    正当沈浪准备拍拍屁股走人，突然背后响起了一股劲风。    沈浪扭头一看，只见月光下，一个身材高挑的女人临起一脚，狠狠的朝着自己脑门踢来。    那双洁白的美腿，在月光下甚至有些反光。    沈浪一愣，这是玩的哪一出啊？    陌生女人身手不错，腿速极快，空气都震颤作响，普通人在被偷袭的情况下绝对避不开这一击。    但沈浪早就脱离普通人的范畴，电光火石间伸出右手，一把捏住了女人的脚踝，轻松的把她按倒在地。    “快放开我！”身下一道娇呼声传来，女人完全没有意料到沈浪的反应速度这么快，俏脸变色。    沈浪目光转向已经被他按倒在地的女人，对方是个美女，大概二十来岁年龄左右，五官精致，气质冷艳。    穿着长袖体恤，小热裤，系着一条白色腰带，两条白皙美腿修长笔直，平坦的小腹也不带一丝赘肉，特别是那一对鼓涨的饱满，简直不能再性感。    显眼的是，这名美女头上还戴着一顶鸭舌帽，似乎是不想被人认出来。    她名叫白倾雨，是华海市刑警大队队长，刚从某军区特种部队里调任过来的。    最近这香山公园发现好几起少女被强暴的案件，歹徒还没落网，白倾雨晚上就潜伏香山公园里，试着能不能遇到歹徒。    正巧她晚上刚来公园，就看见沈浪和树下的那名晕过去的保镖，白倾雨下意识把沈浪当成了歹徒，毫不犹豫的冲了过来，一脚踢向朝着的沈浪的脑门。    没料到这“歹徒”身手居然这么好。    “我说美女，你没事干嘛跑过来踢我啊？”沈浪纳闷问道。    白倾雨俏脸涨红，她发现无论怎么用力，自己的腿都无法从沈浪手中抽出来。心中一阵愤懑，她好歹也在华夏国顶级特种兵部队训练了几年，身手极为出色，寻常街头混混一招就能撂倒。    她知道可能是碰到了高手了，白倾雨不但没有害怕，反而更是火冒三丈，她最讨厌这种恃强凌弱的暴徒。    白倾雨不想就范，死命挣扎，身体很不老实，但是沈浪却感觉有些异样，因为这美女某处高耸紧贴着他的手臂，手感柔软舒适，而且还鼓鼓的。    沈浪不免有点不健康的思想，这女人既然对自己下黑手，这时占她点便宜那是太应该了。    “混蛋，有种放开我！”白倾雨精致的脸蛋上满是怒容。    沈浪不想做的太过分，呵呵笑道：“好吧。不过美女，我好像没哪里得罪过你，你得说明下偷袭我的原因。”    说完，沈浪就松开了白倾雨。    白倾雨瞬间挣脱开，不由分说，一拳朝着沈浪脑门狠狠砸去。    “我靠，我和你有仇吗？”沈浪有点郁闷，避开这一拳，耳旁夹杂的呼呼风声，印证了白倾雨这一拳中所蕴含的威力。    尼玛，这要是打在脑袋上，还不得把人打晕过去？    白倾雨全力一拳打了个空，顿时失去重心，身子不由自主的往前倾。    “啊！”一声娇乎，白倾雨俏脸变色，往前一个踉跄，扑倒在了沈浪怀中。    一阵香风扑面，沈浪一呆，情不自禁的搂住了白倾雨纤腰。    某处高耸顶着沈浪的胸膛，传来了惊人的弹性。    “美女，你小心一点。”沈浪感受了一瞬，双手不着痕迹的扶起了白倾雨的小蛮腰。    “臭！”    白倾雨脸蛋涨红，飞速从腰间掏出一个黑乎乎的东西顶在了沈浪的脑门上，是一把，沈浪认出来是警用制式。    “不许动，再动我就！”白倾雨冷冰冰娇喝道。“美女警官，你是不是误会了什么？”沈浪纳闷问道。    白倾雨见沈浪一眼认出来她是警察，心中更加警惕了，想到刚才被沈浪吃了下豆腐，她心中可咽不下这口气，一脚踹上沈浪的腰。    “臭，你不是能打吗？有种你还手啊继续还手啊怎么还不还手？”    白倾雨每喊一句，就给沈浪一脚，几乎每一脚都使出了全力。    沈浪皮躁肉厚，虽然没什么感觉，但心中也有点来火了。    “女人，别以为你手上有我就怕了你？就算你手里是火箭炮，老子也不怕！我是看你是警察，所以才给你一点面子。”沈浪被踢出了火，面无表情道。    白倾雨从没见过这么胆大的“歹徒”，她咬牙切齿道：“胆子挺大，等下去警局了，看你胆子还有没有这么大。”    “不许动！”白倾雨死死顶在沈浪脑门上。    “我说你这娘们是不是有病啊，没事偷袭我也就算了，还想把我抓走？那好，总得给我一个理由吧。”沈浪一阵气恼，真想把这娘们再一次按倒，好好非礼一下。    “少给我装蒜，我是华海市刑警大队长白倾雨，我现在怀疑你跟多起抢劫案有关，老老实实给我抱头蹲下。”    白倾雨两手抓住了沈浪的胳膊，往后一扭，直接就给他上了。    “我靠，谁是犯了？真是有病啊！”沈浪翻了翻白眼。
第19章倒霉的沈浪
“我就一路过的，什么抢劫根本就不关我的事。”沈浪辩解道。    “闭嘴，给我给我安分点！”白倾雨一挥手拍在了沈浪的脑袋上。    “那可不行，还是你先安分吧。”    话音一落，沈浪突然从白倾雨面前消失，瞬息之间绕到她身后，一记手刀轻巧的击中她的后颈。    “呃”    白倾雨轻吟了一声，身子一软，两眼一闭，倒了下去。    “美女警官，想制服我，你还早一百年呢。”沈浪双手一扭，被他轻而易举的扳弯了，哐当一声掉落在地。    这美女警察已经针对起了自己，这事弄的不好解释，沈浪懒得解释了。    不过他也不好把人家妹子晾在这里，这公园夜黑风高的，万一晚上真来了什么犯，这么漂亮又昏迷不醒的美女，那岂不是让她羊入虎口。    没办法，沈浪一手抱起了白倾雨，离开公园，准备找附近一家宾馆开个房。    当然，开房只是为了把她安顿在那。    沈浪搂着白倾雨，走进了宾馆内。不得不说，这美女警察的身材真是恰好好处，腰肢柔软有弹性。    沈浪也只是在脑中了一下，某些事情，他还不屑去做。    前台一名中年妇女玩着手机，似乎是宾馆里的老板娘。    妇女瞄了眼沈浪和白倾雨，脸上也没流露出多少惊讶，直接说道：“单间00，套房200，需要的自己填单子吧。”    说完，就把一张单子和一支笔往沈浪面前一递。    沈浪随意填写了几下，从口袋里摸出仅有的一张红票子放在桌上，说道：“要一个单人间。”    妇女快速将房卡递到了沈浪手中，笑道：“小伙子，这药力真够猛的，快点上去办事吧，我保证这里没人来查。”    这种场景妇女明显是见多了，她只管赚钱，才懒得管你女人是哪来的。    沈浪笑了笑，没有去解释什么，本来也就是泥巴掉裤裆的事，解释也没意义。    上了电梯，到了406房门前，沈浪用房卡打开房门。    把白倾雨放，沈浪就离开了。    想想自己也够倒霉的，被误以为是犯就算了，还浪费了他仅有一百块钱，沈浪都有些肉痛。    早知道应该打劫一下刚才的那个何涛才对。    正当沈浪离开宾馆时，麻烦事又来了。    四五辆警车蜂拥而至，停在了宾馆附近。    一群身穿制服的警查围了上来，为首的一名警官满脸怒色的瞪着沈浪，脸肿的老高的何涛就站在那名警官的旁边，大喊大叫道：“爸！就是他，就是这小子刚才打伤了我！”    那名警官瞥了眼沈浪，脸色一沉：“小子，你涉嫌打架斗殴，乖乖跟我们去趟警察局吧！”    这个警官也就是何涛的爹了，名叫何国兵。    沈浪砸了咂嘴，今晚是走了什么霉运了，招惹上了这群家伙。早知道他应该直接打晕这个黄毛才对。    凭沈浪的能力，解决这些警察不成问题，但警察数量太多，沈浪不想太高调。    一旁的何涛满脸得意之色的看着沈浪，露出轻蔑的冷笑。心想，还想跟小爷斗？小爷的爹是区公安局治安民警队队长，随便治个罪，就够你这家伙喝一壶的！    沈浪耸了耸肩，也没抵抗，两名民警上来抓住他的手臂，拷上了，押进了路边的一辆警车里。    警车很快的就开走了。    沈浪被带到了警察局里，何国兵立即将他弄去审讯室。    铁门一关，沈浪被关进了审讯室，四周气氛静谧诡异，沈浪略感新鲜的四处张望，他待过许许多多的地方，甚至连国外的监狱都待过，但这审讯室还是第一次。    何国兵身旁坐着两名体格异常壮硕的警察，看着沈浪，不禁发出一丝嘲弄的冷笑声。    “小子，看你满脸轻松的样子，你知道我是谁吗？”何国兵嗤笑道。    “你是谁，关我什么事？”沈浪满脸轻松的笑道。    何国兵的脸色顿时阴沉了下来：“哼，老子倒要看看，等下你还能不能笑的出来！”    “开始审讯！”    两名身材高大的民警盘问了起来。    “姓名？”    “沈浪。”    “性别？”    “你不会看吗？”    “年龄？”    “22岁。”    沈浪一边说着，何国兵一边摆弄起电脑，弄出了几条莫须有的罪名，将沈浪的信息网传上报给了市公安局。    宾馆内，白倾雨睁开了眼睛，脑袋一阵昏昏沉沉。    “我这是在哪？”白倾雨丝发有些凌乱，左右看了看，好像身处某个旅馆的房间里一样。    旅馆房间？等等，自己刚才正想抓住那个，好像被他打晕了    白倾雨俏脸一白，心中突然有种不太好的想法。    她也顾不上丢不丢脸了，慌慌张张的用手摸了下自己的两腿之间的关键部位。    白倾雨确认自己的裤子和没有被人动过，并没有受到侵犯，这才暗自松了一口气。    但心中却是一阵恼怒，那个居然敢把自己打晕！    出了旅馆，白倾雨接到了一个电话。    得知沈浪被警察抓走了，白倾雨心情大好，那可恶的犯终究还是被抓住了。    正在这时，手机突然响了，是熟悉的号码。    “喂，杨局长，有什么事吗？”白倾雨拿起手机问道。    “白队长，我记得你家是在南城区吧？”手机那边传来一道浑厚的声音，略显急促。    “是啊。”白倾雨应了一声，有些纳闷杨局长问这事干嘛？    手机那边说话的人正是华海市公安局局长杨虎。    说来也是蹊跷，沈浪被抓这事，还被何国兵网传上报给了市公安局，当成了重要嫌疑犯。    本来这南城区分局的事，杨虎也不用管。杨虎刚才也是偶然在电脑前看到这个消息，顿时浑身一震。    沈浪？这个熟悉的名字，看着网传上报过来沈浪的照片，杨虎头皮发麻，立即就给白倾雨打了一个电话。    “白队长！你赶紧去南城区公安分局，找到一个叫沈浪的人，他刚被抓进南城区公安分局了。”杨虎急忙说道。    “沈浪，他是谁啊？”白倾雨好奇问道。    “你去那了解一下就知道了，记住，一定要保护好沈浪的安全，我随后就到！”    说完，杨虎就挂了电话。    沈浪？刚被抓进南城区公安分局？    不会是刚才那个吧！白倾雨黛眉一蹙。
第20章信不信我弄死你？
审讯室内。    无论两名警察问什么，沈浪都一一回答了，毫无压力的样子。    两人都想不到沈浪竟然这么配合，何国兵也是满脸戏谑，心想这小子真够脑残的，要给这种傻叉安排罪名，简直也太好弄了。    “小子，你刚才殴打了何涛，对吗？”高大民警问道。    “对。我是殴打了他，不过这是他自找的。”沈浪不紧不慢的说道。    何国兵勃然大怒，猛地拍了下身前的桌子，怒吼道：“你他妈反了天了，打了我儿子，还敢这么嚣张？”    沈浪呵呵一笑：“你儿子可比我嚣张多了，顺带一提，你儿子就是欠揍！放心，下次被我看见了，我还会殴打你儿子的。”    话音一落，审讯室里的所有警察不禁倒吸一口寒气。    见过嚣张的，还从没见过像沈浪这么嚣张的。    何国兵脸上的筋肉都在跳动，气极反笑：“好好好，你这小子是不见棺材不落泪！这份材料，你赶紧给我签字，敢耍花样，老子会让你死的很惨！”    说完，何国兵扔来一份早就准备好的认罪书摆到沈浪面前。    沈浪拿起来一看，眉目一掀，上面的各种莫须有的罪名加起来，足够让他牢底坐穿。    “警官，给我安排这么多罪名，你官威好大啊，这警察局难道就没有王法了？”沈浪阴冷说道。    “在这里，老子就是王法！你别挑战老子的耐性，赶紧给我签字！”    何国兵四十多岁，属于资格比较老的干警，这些年什么功劳都没有，欺负老百姓的本事倒是越来越有长进。    坐到区治安大队长这个位置完全是凭年龄熬的，这人平时是嚣张跋扈，匪气很重，说话做事都很粗暴。加上沈浪打了他儿子，何国兵怒火膨胀到一种境界，必须拿这小子开刀。    “我要是不签呢？”沈浪眼中闪过一道寒芒。    何国兵勃然大怒，自从坐到这个位置上，他还从来没有见到胆子这么大的贱民！    不让这小子吃点苦头，还当他是吃素的啊？    “不签，哼，老子就让你先尝尝嚣张的后果！”说完何国兵就起身朝着沈浪走了过去。    沈浪坐在审讯室的铁栏内，左手被铐在审讯室的铁栏上，完全固定住了，按理说是没有挣扎的可能。    何国兵绕着沈浪走了一圈，抬起右腿，狠狠地往沈浪背上踢了下去。    “咚！”    一声闷响后，沈浪没事，反倒是何国兵倒吸一口寒气，他感觉沈浪的背部简直有石头那么硬！巨大的疼痛感差点没让何国兵倒了下去。    不过何国兵以为是用力过猛，心想自己的腿都这么疼了，对方的感觉可想而知。    但见沈浪依旧坐稳在座位上，并没有被踹倒。何国兵顿时又恼羞成怒起来，以前他踢贱民的时候，都是一脚就撂倒对方，这次居然失误了，让他感觉很没面子。    何国兵猛的上前，狠狠抓住沈浪的头发，咆哮道：“小子，我看你是不见棺材不落泪，不签是吧？老子会让你知道后果的！”    沈浪嘴角抽动了一下，本来他觉得事情可以处理，并不想太高调的，但现在这何国兵已经彻底把他激怒了。    “你们过来，给我打！”何国兵对着审讯室一侧的两名警察吼道。    两名高大警察立即从座位上站了起来，这些都是何国兵的人，也不是第一次做这种事了。    走进审讯间，两名警察几阵阴笑，其中一名光头警察暴躁的吼道：“小子，你要是想少吃点苦头，就赶紧在认罪书上签字！”    沈浪面无表情，毫无预兆地伸出右手，在一名警察的国徽上敲了一下，道：“亏你头上顶着这个国徽，你对得起这个标志吗？”    那名高大警察名叫刘志刚，见沈浪竟然用手敲他，他的脸色立马就黑了。    自从刘志刚穿了这身，他就觉得自己变牛b了，平时除了在领导面前要装孙子之外，寻常老百姓见了他，哪个不是战战兢兢，敬畏三分？    区区一个黄毛小子也敢这么嚣张。    刘志刚二话不说，猛的动起手来，他一只手扣住沈浪手腕，另外一只手按在沈浪肩膀，他想单匹马制服沈浪，展现出自己过人的军事本领。    沈浪面色阴戾，抓住刘志刚的手臂，一拉一扯，“咔嚓”一道骨头断裂的脆响声清晰入耳。    “啊！！！”    刘志刚发出惨烈之极的哀嚎声，脸色煞白的抱着自己的手臂，在地上翻滚不休。    “你找死！”另一名警察咆哮一声，朝着沈浪打出一拳。    沈浪冷不防的击出右拳，正好砸在了这名警察袭来的拳头上。    两拳撞在了一起，那名警察指关节瞬间断裂，鲜血淋漓，发出“啪啪”的响声，惨叫声也随之传来。    沈浪动作没停，飞快的踹出两脚，一左一右两名警察飞了出去，一头栽在地上，直接昏迷不醒。    何国兵见状大吃一惊，脸色有些变了，大声咆哮道：“你！你敢袭警！”    “你也算警察？”沈浪站了起来，面无表情道。    稍稍一用力，右手上的被他扭了下来，随手一扔。    何国兵顿时有些发慌，飞快的从腰间掏出一把，指着沈浪的脑袋，威胁道：“你敢乱动，老子一打爆你的头！”    沈浪嘴角微微抽动，浑身上下散发出一股冰冷的气息。    推开审讯室的铁门，沈浪朝着何国兵走了过去，好像丝毫都没把何国兵手中的那把放在眼里一样。    “你再往前一步，你他妈信不信我弄死你？”何国兵吓了一跳，这小子疯了不成！怎么连都不怕？    沈浪脚步一踏，整个人化为一道影子，以迅雷不及掩耳之势把何国兵手上的夺了过来。    “呃？”见手上的没了，何国兵吓得浑身哆嗦了一下。    沈浪将随手一扔，而后一脚踹出，踢中何国兵的腹部。    “呃，啊！”何国兵一声惨叫，身体飞了出五六米远，脑袋砸在墙壁上，眼白一翻，整个人昏了过去。    撂倒三人，沈浪拿起桌上的那个认罪书，露出一丝冷笑，这些家伙平时就是这么坑害平民百姓的，估计没少用这种伎俩。    “咚！”    正好在这时，审讯室的大门突然被人推开。
第21章身份
来人正是白倾雨，接到了杨虎的命令，她也是刚赶过来的，得知沈浪在审讯室。    “你！你干了什么！”白倾雨见审讯室里倒下的三名警察，脸色大变，大喊大叫道。    沈浪砸了砸嘴，这麻烦的女人怎么又来了？早知道应该再下手重一点，让她多睡一段时间。    “干了什么不是显而易见吗？”沈浪很是不爽的嚷道。    要不是白倾雨这个胸大无脑的妹子，他也不会惹上这出麻烦。    “你！你敢袭警？”白倾雨俏脸色变，下意识摸向腰间。    工作时间白倾雨腰间都会随身带，但今天是周末，白倾雨没有带。    “拜托，是他们先动手的，看看这个吧。”沈浪将手中的认罪书扔给了白倾雨。    白倾雨脸色惊疑不定，拿起来看了几眼，秀眉一皱。    这扯得也太远了！认罪书上面连蓄意谋杀罪都扯出来了。    不过白倾雨好歹也算留意到一个重点，眼前这个看似轻浮的年轻男人，就是杨虎局长口中的沈浪。    “为了避免误会，事情我还是和你说了吧。”沈浪担心白倾雨缠上自己，把晚上遇到的事，包括何涛纠缠林采儿的事，全都一五一十的说了出来。    “美女警花，你现在该懂了吧？”解释完后，沈浪笑道。    白倾雨把门一关，整个人堵在了门前，说道：“我先不管这事是不是真的，你袭警也是事实，别想推脱，先老老实实给我待在这里！”    白倾雨可不信沈浪的花言巧语，只是局长有吩咐，她暂时看好沈浪就行。    沈浪就有点郁闷了，待在这里，时间一久，那些警察全都过来了，自己这事不就越搞越大了？    “你让开！”沈浪已经没什么耐心了。    “不让，除非你杀了我！否则我不会让你出去的！”白倾雨俏脸冰冷说道。    沈浪嚷道：“我说警花，你醒醒吧，十个你都不是我对手！如果不想再被我打晕，就赶紧给我让开！”    “混蛋！”白倾雨不服软，咬着银牙，一拳朝着沈浪脑门砸去。    沈浪满肚子火气，这女人也太不可理喻了。    眼看这白倾雨一拳就要打在沈浪脸上，沈浪眼疾手快抓住她的手臂，把白倾雨往自己怀中一拉，再转身倒了下去，将白倾雨按在身下。    “混蛋！你快放开我！”白倾雨吓了一跳，拼命挣扎。    沈浪哼了一声，飞快的用自己的双腿夹住白倾雨的双腿，双手用力按住白倾雨的双手，身体正面压在了白倾雨身上。    白倾雨猝不及防之下，被沈浪以羞耻的姿势按在身下，动弹不得。    “你想做什么？”白倾雨俏脸变色。    “既然你这么不讲理，那我也不讲理了。”    说完，沈浪一只手就开始解开自己的皮带。    “你”白倾雨看见沈浪在解皮带了，还以为他想干坏事，俏脸发白，拼命扭动着身躯。    不得不说，白倾雨的完美火辣的身材，很容易诱发某种最原始的冲动。    特别是白倾雨上身t恤那对撑的高高一对，正上下起伏着，沈浪眼神都不由自主的多停留了一阵。    感受到沈浪不老实的目光，白倾雨俏脸通红，羞愤欲绝的娇喊道：“，你要敢非礼我，我死也不会放过你！”    沈浪脑中排除了不健康的思想，用皮带将白倾雨绑了起来。    “你误会了！”    从晕倒两名警察身上弄来两条皮带，一条系在自己身上，一条绑住了白倾雨洁白的双腿。    做完这些事后，沈浪正想离开。    审讯室大门又被人推开。    一名身穿的高大男子冲了进来，气质威严，肩膀上的三颗花，代表着他的身份，华海市公安局局长，杨虎。    “杨局长，小心这个家伙！”白倾雨娇声喝道。    沈浪瞥了眼杨虎，露出一抹惊讶，居然是他？啧啧，看来自己在华海市的这段日子，又难安稳了。    想到杨虎平时的性格，下一刻肯定是直起身子立正，对自己的行一个标准的军礼。    看着眼前这个带着一丝锋锐的青年，杨虎肃然起敬，眼中流露出一股狂热般的兴奋，眼前的沈浪，这个男人，是他的偶像！也是他曾经的教官！    正当杨虎立正，就要行军礼时，沈浪急忙使了一个眼色过去。    杨虎当即领会，心想教官可能是不想暴露自己的身份，随即高声说道：“您好，沈浪先生，我是华海市警察局局长杨虎！”    再次见到沈浪，杨虎语气中都带着一丝兴奋。虽然沈浪比他年轻许多，但依旧是杨虎最敬重的人！    一旁的白倾雨顿时傻眼了，怎么局长对这这么客气？    沈浪咳嗽了一声，笑呵呵说道：“你好你好”    “沈先生，发生了什么事，您可以跟我讲讲吗？”杨虎立即问道。    沈浪简单的将事情讲了一遍。    “治安大队长何国兵？”杨虎瞥了眼倒在墙角边上的何国兵，面色骤然变冷。    “沈先生你放心，我等下派人就好好查一查这个何国兵，一定将他治罪！”杨虎义正言辞的说道。    沈浪点头道：“就这样吧。”    白倾雨见两人一唱一和，满肚子疑惑，局长今天是怎么了？一见到这个，怎么一点威严都没了？而且语气明显偏袒沈浪。    “杨局长，这个叫沈浪的家伙袭警，刚才还把我绑了起来，可能图谋不轨。”白倾雨咬着贝齿说道。    沈浪脸一黑，嚷嚷道：“谁图谋不轨了，我这不是怕你动手会受伤，才把你绑起来了吗？”    我靠，这是什么理由？白倾雨无语。    “好了好了，事情不能怪沈先生。沈先生，真是打扰您了，您现在就可以离开警察局，之后的事我会帮您处理。”杨虎说道。    沈浪满意的点了点头，杨虎办事还是挺聪明的。    “杨局长！这事情还有很多蹊跷，口供也需要核实，您怎么就把他放了？”白倾雨质疑道。    这还蹊跷个屁啊！杨虎额头冒汗，沈浪没闹出什么事端就不错了，他可是深知这个教官的脾性，真要惹急了，什么事都做的出来。
第22章物是人非
“白队长，我自然有我的理由，这件事沈先生没有错！”杨虎是个诚实人，说到这里，语气明显顿了一下。    白倾雨是彻底大吃一惊，在她心目中，杨虎一直是个刚正不阿的公安局局长，今天这事真是让她大跌眼镜。    “杨局长，您怎么可以包庇他人呢？我觉得，拘留审讯这个人比较合理！”白倾雨指着沈浪说道。    竟然质疑起教官来，杨虎脸色顿时不快：“拘留什么！白队长，这事用不着你管！”    记得当年，自己还在战壕的那段日子，他和战友被俘虏，是沈浪单匹马闯入敌营，留下了几十具尸体，将兄弟战友们毫发无损的带了回来。    杨虎内心不允许任何人诋毁教官！    白倾雨顿时有些气愤，冷道：“杨局长，我真没想到你是这样的人，事情都没查清，您竟然这么包庇一个嫌疑人，叫我以后怎么信任您？”    沈浪耸了耸：“我说你们两个，别一副牛脾气了，和平点相处不好吗？”    “你闭嘴，混蛋！”白倾雨恼怒道。    “白倾雨！”杨虎怒了，冲着白倾雨大吼道：“你知道自己在骂谁吗？实话告诉你，这事不让你纠缠也是为你好，不要到时候大家闹得不愉快！”    白倾雨心中更气了，哼道：“为我好？杨局长！难不成你想说，沈浪有什么背景吗？就算他有背景，在法律面前，人人平等！这家伙没有特权！”    杨虎暴跳如雷，怒吼道：“白倾雨！别以为你有个中将爷爷当做靠山，就能目空一切！你办事什么时候利索过？你还真以为你这刑警大队长的资格是凭的本事得来的啊？可笑，如果没有你爷爷在后面支持，你屁都不是！”    “我”白倾雨语塞，说不出反驳的话来，娇躯微颤。    难道自己这刑警大队长头衔，真是爷爷在后面支持    “白倾雨，你给我在心里好好背诵一遍刑警秘密条款第九条！”杨虎怒斥道。    白倾雨俏脸发怔，刑警队秘密条款第九条，隶属于国家机密或安全部门的人，警方无权干涉对方任何行动。    换言之，就算那种人在华夏国明目张胆的犯事，警察也只能睁一只眼闭一只眼，即便犯了大事，那也是有国家的秘密部门处理，警察无权干涉。    难道说，眼前的这个男人是    白倾雨不敢想象，更不敢相信，沈浪居然会有这种神秘的身份。    沈浪对着白倾雨笑了笑：“我说美女警花，这下总解除误会了吧？虽然我们有过矛盾，不过我还是信得过你，我的身份还请帮我保密好，行吗？”    白倾雨身子微颤，得知沈浪的身份后，她已经没了底气，只得弱弱的应了一声：“好”    “你这样子还挺可爱的呢，再见啦。”沈浪嘻嘻一笑。    白倾雨脸蛋一红，撇过脑袋轻哼道：“虽然你身份不一般，不过还请你尽量别惹出什么事！”    “好好好。”    杨虎向沈浪投来惭愧的目光，他竟然不知不觉得将沈浪身份稍稍抖露给了白倾雨。    沈浪倒觉得没关系，告诉白倾雨也好，省的这种女人纠缠起自己来。    很快，杨虎叫来了两名警察，准备送沈浪离开。    众人刚想离开审讯室，一名警察走了进来，对着杨虎说道：“局长，外面来了一个女人，说是要为沈浪保释的。”    “女人？有没有问她的名字？”杨虎眉头微微一皱。    “问了，她叫苏若雪。”那名警察回答道。    沈浪稍稍有些吃惊，没想到自己被关警局这件事被苏若雪知道了。    刚才因为被抓，沈浪的手机被收缴了，他手机的通讯录首位，备注名称是老婆，其实就是苏若雪。    估计是之前何国兵的人误以为苏若雪是沈浪的老婆，打电话让她来警局认领家属什么的。    “告诉那位女士，沈先生已经没事，让她进来吧。”杨虎笑道。    “等等。”沈浪喊住了杨虎，随即说道：“那位是我朋友，既然她说为我保释，那就按正常流程来吧。”    沈浪并不想让苏若雪知道自己的身份。    “好的。”杨虎也明白沈浪或许是有某些顾忌。    “事情我来办吧，局长你可以先回去了。”白倾雨主动说道。    之前她误会沈浪是抢劫犯，整出一场闹剧，心里稍稍对沈浪有些愧疚。    “好。”杨虎点了点头。    在白倾雨的安排下，苏若雪顺利保释了沈浪，不过她依旧不清楚沈浪为什么被抓到警察局。    “请问警官，沈浪他到底犯了什么事？”办公室内，苏若雪对着白倾雨皱眉道。    “并不严重，之前我们误以为他是抢劫案的嫌疑人，后来发现是我们弄错了。这是保释证明，你拿着它就可以带沈先生离开了。”    “谢谢警官。”苏若雪心中松了一口气，幸好不是什么大事。    本来，苏若雪晚上是有生意要谈的，但得知担心沈浪被抓了，她第一时间赶来警局。    过了一阵后，苏若雪在两名警察的带领下来到了审讯室。    审讯室大门一打开，沈浪就走了出来。    “沈浪，你没出息我不怪你，但能不能少给我添麻烦？没事你来这么远的郊区转悠干什么？”苏若雪气闷道。    因为沈浪的原因，让她晚上生意也没谈成，心中难免有些怨气。    沈浪抬头就能看出苏若雪脸上带着一丝冰冷和一抹厌恶，他顿时沉默了起来。    “跟我回去，下次你要真犯了事，我可不会那么好心来保释你了！”苏若雪语气冰冷道。    沈浪心中很不是个滋味，这女人之所以回来，恐怕纯粹是出于同情心。    但是同情心只有一次，下次这女人估计就不会管自己的死活了。    沈浪突然有些心灰意冷，坐上苏若雪的车后，一路上保持沉默。    他感觉自己和苏若雪已经没有共同话题，没有感情基础，这女人也不会关心自己。    “苏若雪，你真的很想让我离开吗？”副驾驶位上，沈浪淡漠开口。    沈浪主动提出这个问题，苏若雪有些意外，她冷淡道：“你又不是不知道我的想法？”    沈浪点了点头，感情方面的事，他已经不抱有任何希望，苏若雪看见自己就不舒服，估计巴不得他离开。    多年的磨练，沈浪早就没有脸皮这个概念了，但是他的自尊心很强。    他接触的女人不少，待在苏若雪身边，并不是为了泡她这么肤浅。    沈浪纯粹是为了曾几何时递给她奶油蛋糕的那个天真烂漫的小女孩，但时过境迁，物是人非。    深吸一口气，沈浪决定放弃任务，离开这里。
第23章你的未婚妻不要了？
这里的生活虽然安逸，没有外面那样危险，但沈浪却感觉到了心凉了，他不喜欢这样的生活。    看了看手表，已经晚上九点。    沈浪心中突然有些触动，他手上的这块名贵手表，他身上的衣服，都是师妹给自己的买的。    在这世上，只有那个女人才会真正关心自己吧。    想让苏若雪发自内心的关心他一下，简直比登天还难，沈浪已经开始厌烦了，理想和现实的差距太大了。    他掏出手机，拨通了一个熟悉号码。    “喂，小怜，你现在在哪？”沈浪语气淡然的问道。    他的师妹名叫伊怜，小怜是她的小名，沈浪平时很少这么叫她，今天突然改了称呼。    “怎么了师兄，是不是发生什么事了？”电话那头，伊怜皱眉问道。    她很明白沈浪的性格，一般自己师兄用这种沉闷的语气对她说话，明显是心情不好了。    “没事，告诉我你的位置，我明天一早就去找你。”沈浪淡漠道。    “什么！你来找我干什么？你的未婚妻不要了？”    “别废话了，快告诉我你在哪。”    “不告诉！你得先和我说理由是什么？”伊怜撇嘴说道。    沈浪有些没辙，谁让他师妹性子倔。    “好吧，理由等下我打电话告诉，我先回去收拾下东西。”    说完这句，沈浪就挂了电话。    苏若雪就在驾驶位开车，沈浪说的话她自然全听见了。    她一直觉得沈浪是喜欢自己，才会那样纠缠她，没想到这个男人说走就走，这么干脆。    “你真要走？”苏若雪秀眉一挑。    沈浪皱眉道：“如你所愿。”    苏若雪能看见沈浪脸上不耐烦的表情，她心中有些疑惑，咬着贝齿道：“沈浪，你既然知道我们之间不可能发生什么，那为什么之前还要答应爷爷这桩荒唐的婚约？你和爷爷是不是有什么事情瞒着我？”    “反正都要离开了，那告诉你也无妨。”沈浪叹了一口气。    正当他准备全盘托出，苏若雪的手机突然响了。    “抱歉，是爷爷的电话。”苏若雪对着沈浪说了一句，随即拿起手机按了下拨通。    “喂，爷爷，你要来家里？好的，嗯，我马上和沈浪回去。”    挂了电话，苏若雪很平静的对着沈浪说道：“正好我爷爷晚上要来，你晚上自己和他说吧。”    “可以。”沈浪应了一声，看着女人冷淡成这样，他心情很不好。    到了玉河山庄别墅群，两人刚一下车。    还没走进别墅大门，一名穿着黑色西装的老人走出来迎接，旁边还跟着一名中年保镖。    老人就是苏若雪的爷爷，天融国际的e，苏云山，赫赫有名商界巨擘。    苏云山满头白发，看上去精神矍铄，他笑着和沈浪握了握手：“小浪啊，这些天过的还舒服吗？我孙女没给你添麻烦吧？”    “还好还好。”沈浪只得笑着附和了一声，心想你孙女都不把劳资当人看了，还能过的舒服？    见苏云山对沈浪的态度甚至比对自己还好，苏若雪心中很纳闷，搞不懂为什么爷爷要对沈浪这个晚辈客气到这种地步。    “苏老爷子你好。”沈浪也客气的和苏云山握了握手。    “小浪，我来给你介绍一下，这位是我的保镖，阿飞。”苏云山笑道。    苏云山旁边这名身着黑色西装的男人，体型异常高大壮硕，双鬓发白，显然年过中年，但精气神极为充沛，面色冷厉步伐稳健，给人一种十分凌厉的感觉。    沈浪看了眼阿飞，发觉眼前这男人手掌十分粗糙，布满褶皱。    有点意思，这人还练过铁砂掌？    铁砂掌是少见的攻防一体的横练功夫，练习这种功夫的武修，手掌都会很粗糙，但劲力极大，徒手能轻松抓碎捏碎坚硬的石头。    眼前这人，身手还算不俗，不过也只能算三流的。这是沈浪给他的评价。    阿飞瞥了眼沈浪，眼中闪过一丝轻蔑，有些质疑苏云山之前说过的话。    苏云山说沈浪是超级高手，但阿飞觉得沈浪太年轻了，充其量也就是个黄毛小子，怎么可能是高手？    阿飞难以置信，不由有点想试探一下沈浪的本事。    “沈先生，你好！”阿飞走上前，伸出右手。    “你好。”沈浪伸出手和他握了握。    下一刻，沈浪的脸色微微一变，握手的一瞬间，他就感觉到从阿飞手掌中突然传出来一股庞大的力道。    比手劲儿？乐意奉陪！    沈浪暗暗一笑，自己这边也稍稍加大了力道。    两人的手牢牢的握在了一起，彼此间暗暗使劲。    很快，阿飞脸色就变了，沈浪的力气有些出乎他的意料。    仅是只是几秒钟，沈浪的力量就已经和阿飞持平，而且还在不断增加。阿飞的脸色就不好看了，他都把吃奶的力气都使上来了，额头冒起豆大汗珠，老脸涨红，憋足了劲儿，依旧处于下风。    “啪啪啪！”    骨头的发出几道脆响声，阿飞坚持不住了。    “哈哈，阿飞先生，让你见笑了。”沈浪顿时松开了手掌，淡淡的笑了笑。    阿飞脸色有些尴尬，照刚才那种趋势，如果再握下去，自己的手掌都会受伤，很明显是沈浪手下留情了。    “沈先生，不服不行啊。不好意思，是我让你见笑了。”阿飞再看沈浪的目光，带着一丝敬畏。    练过铁砂掌的他，还从来没有遇过手劲儿这么大的年轻人，看来苏云山说的不错，这个年轻人不简单！    刚才的一幕，苏云山瞧在眼里，当然知道发生了什么，脸上挂着一丝微笑，对沈浪倒是越来越满意了。    恩公的徒弟，果然是人中龙凤啊！    一旁的苏若雪一头雾水，说道：“都别站在门外了，进去说话吧。”    众人走进了别墅大厅。    “苏老爷子，这次来是不是有事要找我？”沈浪对着苏云山问道。    苏若雪黛眉一蹙，心想你是谁啊，爷爷哪会为了你亲自大老远跑过来，爷爷肯定是来看我的。
第24章变态美腿控
可惜，苏若雪想错了，苏云山郑重其事的说道：“小浪，我这次来确实是找你有事。我有很重要的事和你说，关乎我孙女的安危。”    “安危？”沈浪眉目一掀。    苏云山深吸一口气道：“小浪，我已经得到了消息，罗天耀下周会回华海市。这段时间，雪儿的安全，就拜托你了。”    听到罗天耀这个名字，一旁的苏若雪脸色变得有些难看。    罗氏家族是华海市排名第一的家族企业，罗天耀正是罗家海正集团的新任继承人。    这不是重点，重点是这个罗天耀，他是苏若雪的原未婚夫。    在一个月之前，苏若雪的继母私自给她安排了一桩家族联姻，和罗天耀订下了一桩婚约。    因为天融国际集团现在濒临破产，唯有苏若雪嫁给罗天耀，罗天耀才允诺海正集团将的巨额资金救回天融国际集团。    苏云山虽然是天融国际的董事长，但实权并不是在他手中，而是一直被苏若雪的继母控制。    苏若雪掌控着绫雅国际时装集团，相比天融国际，还是有些太渺小了，即便是把整个公司了，所有资金也不能还清天融国际欠下的巨额债务。    这桩婚约，苏若雪之前被蒙在鼓里。后来得知真相后，苏若雪苦恼不已，她死也不愿嫁给罗天耀那种人。    苏云山也是极力反对，他宁愿流落街头，也不愿看见自己孙女落在罗天耀那个**手中。    之所以这么反感婚约，关键是罗天耀有个非常**的嗜好。    罗天耀是美腿控，而且不是一般意义上的美腿控，从一些富家少爷口中传闻，罗天耀甚至**到把美女的双腿砍下来，做成标本，放在收藏柜里。    这种特殊的性癖实在是让人不寒而栗，可想而知有多么**    所以后面才有苏若雪和沈浪**的故事。苏云山想出来的办法很简单，就是让沈浪以未婚夫的名义保护自己女儿。    罗氏家族有军方背景，黑白通吃，势力在整个华海都是数一数二的存在，没人敢惹。罗天耀虽然**，但心智高，做事狠辣。    苏若雪的悔婚自然让罗家人相当不爽，他们觉得被这女人骗了。不过罗天耀很聪明，早晚天融国际也会垮台，到时候苏若雪想不答应也不行。    “爷爷，与其坐以待毙，不如我们去告罗天耀那个混蛋吧。他暗中弄垮了天融国际，如果我们能掌握一点证据，就能扳倒他。”苏若雪咬着贝齿道。    苏云山摇了摇头：“傻丫头你不懂，罗家势力太大，不是我们可以面对的。罗天耀下周回华海市，肯定会来找你。现在办法只有一个。”    “什么办法？”苏若雪连忙问道。    “你和沈浪明天去把结婚证领了，只要你们结婚了，罗天耀就没有理由再纠缠你。”苏云山突然说道。    苏若雪怔了一下，随即惊呼出声：“不行！我死也不会和沈浪结婚的！”    “行了，还要我说的更明白吗？难道你真的打算和那个罗家大少爷结婚？哪怕是假结婚，你也要答应！”苏云山叹气道。    “难道我和沈浪结婚了，罗天耀就不会逼迫我了吗？”苏若雪咬牙说道。    “只有沈浪才能保护你的安全！”苏云山沉声说道。    “保护我安全？”    苏若雪摇头苦笑，指着沈浪道：“我怎么没看出他能保护我的安全？我不信！保镖那么多，随便找一个人也能比沈浪靠谱！”    “够了！雪儿，你要真能和沈浪结婚，那是你的运气！”苏云山老脸隐现一丝怒火。    “我的运气？爷爷，为什么我的婚姻总是要被别人干涉，我不明白！”苏若雪失声娇喊着，眼眶涌出泪花。    沈浪嘴角微微抽动，苏若雪在他眼中一直是以高傲女强人的姿态，他还是第一次见这女人哭泣的模样。    虽然苏若雪的鄙视让他心中很是不快，但沈浪还是说道：“苏老爷子，这样吧，我和苏若雪不用结婚。那个罗天耀的事我会解决，但我有一个要求。”    “什么要求？”苏云山问道。    “之前是我是答应和苏若雪**一年，但现在我想毁约。解决完这件事之后，我就离开苏若雪身边。”沈浪平静的说道。    “不行！小浪，我可是和你师父谈好的，你可不能走啊！”苏云山老脸满是惊惧之色。    “但是，我和苏若雪并不合适，我们两个走不到一起，更不用说结婚了。”沈浪眉头微微一皱。    苏云山方寸大乱，直接在沈浪面前跪了下来，老泪纵横道：“小浪，我就雪儿这么一个孙女。雪儿悔婚，罗家不会是放过我们的，即便罗天耀死了，雪儿还是会有危险。求你别离开她身边。”    沈浪吓了一跳，连忙将老人扶了起来：“苏爷爷，你千万别这样。”    苏若雪看不下去了，一边流泪一边跑上楼，把自己关在房间里默默哭泣。    她不明白，为什么自己爷爷要对沈浪低声下气成那样！她没看出来沈浪和别的男人有什么不同，甚至还不如别的男人。    想不通，她也不愿多想。    她可以默默承受一切，她并不怕流落街头，她怕的是没有活下去的勇气。    好一阵后，沈浪总算是和苏云山达成了共识。原定沈浪是和苏若雪**一年，并保护她的安全，现在缩短到三个月。    而且沈浪承诺，在没处理好罗家的事情之前，不会离开苏若雪身边。    苏云山和保镖阿飞离开后，苏若雪依旧把自己关在房间里，沈浪也不知道该怎么跟她沟通，索性让这女人静一静。    洗完澡后，沈浪躺在上，拿起手机拨通了伊怜的号码。    “师妹，之前说去找你，可能要延期到三个月后了。”    “你刚才和我打电话的时候是不是生气了，能告诉我发生什么事吗？”    沈浪心中感叹万分，只有这个女人才真正的了解自己。    “好吧，还是关于我那个未婚妻的事情”    沈浪把这段时间和苏若雪相处的经过全都告诉了伊怜。    “噗！浪哥，你以前撩妹技术那么高，为什么现在碰见一个苏若雪，就变成白痴了？”伊怜在电话里调侃道。    沈浪有点无语，道：“我和她性格不合。”    “说性格不合那只是你在乎她而已，以前你泡妞的时候怎么不说和激情的女人性格不合？笨蛋师兄，你要是真想和她好，就认真点，照你之前的那种表现，任何女人都会和你性格不合。”    “好吧小怜，那你说我该怎么办？”沈浪无奈问道。    “师兄你人帅魅力高，平时在她面前不用藏得太深。那个姓苏的女人要是真有眼光，自然而然的会被你吸引。如果她没有被你吸引，只能说明那个姓苏的也是个庸俗的女人罢了。”伊怜轻哼道。    沈浪思虑一瞬，确实，他在苏若雪面前表现的太不自然了，自己的一切，苏若雪都不了解。    “小怜，我和苏若雪**，你会不会反感？”沈浪认真问道。    “浪哥，我知道你心里也放不下这个苏若雪，毕竟是她小时候救过你。你追求自己喜欢女人，我为什么要反感？”    “可是我是个花心的男人，心里也放不下你。”沈浪很直白的说了出来。    “那好啊，到时候我和那个苏若雪两女共侍一夫，天天给你暖被窝，说不定会很有趣呢。”伊怜一脸俏皮笑道。
第25章你做梦吧
第二天是星期六，今天不用上班。    苏若雪几乎是一整天把自己关在房间里，心情非常糟糕。    她不知道爷爷和沈浪达成了什么协议，她只知道这个男人还会待在自己身边。    处境再差，生活还是要继续。    苏若雪换了一身清爽连衣裙，走下楼。    大厅内，沈浪坐在沙发上看着杂志，见苏若雪下楼，和她打了一声招呼。    往常，苏若雪还会回一句，现在她都懒得回了。    沈浪并没有介意女人冷漠的态度，将昨天他和苏云山达成的协议告诉了苏若雪。    “所以，顶多三个月后，我就会离开你身边。”沈浪耸了耸肩说道。    苏若雪黛眉微蹙，沉默不语。    “你究竟是什么人？为什么爷爷对你能这么信任？”苏若雪深吸一口气，对着沈浪问道。    她想了很多，始终觉得事情有蹊跷。爷爷是个精明睿智的人，不可能平白无故的这么信任一个才20岁出头的年轻人。    沈浪笑了笑道：“我就是我，沈浪是我的真名。苏总，你要不想给嫁罗天耀，不如先考虑考虑我嘛。”    苏若雪怔了一下，气恼道：“你做梦吧！我警告你沈浪，虽然我们现在**，但请你以后和我保持距离。”    “苏总，其实我长得那么帅，博学多才，实力高超，性格也很不错，简直是众多优点于一身你完全没必要这么讨厌我吧？”沈浪侃侃而谈。    苏若雪有点无语，沈浪一幅痞气的样子，说是社会上的还差不多。    看着苏若雪厌恶的表情，沈浪心中颇为无奈，心想师妹说的也不对啊，自己把真实的一面展现给苏若雪了，这冰山女人也不信。    手机突然响了，苏若雪拿过手机一看，是个不想看见的号码。    深吸一口气，苏若雪按了接通。    “喂，妈。”    坐在沙发一旁的沈浪眉目一掀，妈？    苏若雪是苏家的养女，养父老爹已经去世，之前也因为不能生育，早早的就离婚了。    照理来说，苏若雪应该是没有母亲的。苏若雪称呼为“妈”的人，应该就是她的继母。    苏若雪的继母名叫乔岚，是天融国际e兼大股东，乔氏家族的长女。    “得了吧苏若雪，你眼里还有我这个妈？”手机那头，传来一个女人傲慢的声音。    苏若雪脸色有些不好看，语气平缓的说道：“妈，你打电话过来，有事吗？”    “听说你现在和一个男人**，这是怎么回事？你要知道，现在是非常时期，我不允许你身边有任何男人，否则你让罗天耀怎么看？”乔岚皱眉道。    “妈，我说了很多遍了，我不会嫁给罗天耀的。”苏若雪咬着贝齿道。    “哼，罗天耀下周刚好回华夏国，我会安排你和他见上一面。”乔岚不冷不淡的说道。    “我不会和他见面。”苏若雪冰冷道。    “这件事由不得你。你和罗家的联姻必须马上执行，否则天融国际绝对熬不过下个月。不想让你爷爷进监狱，今天晚上过来找我。”    苏若雪满脸苦涩，她知道乔岚这句话意味着什么，一旦天融国际垮台，如果各大债主资金追缴不成，爷爷有可能会被告上法庭，最轻也是判五年的有期徒刑。    乔岚不但把屎盆子扣在爷爷头上，还逼着自己嫁给罗天耀换取海正集团的巨额资金。    她心中很恨乔岚，因为天融国际走到今天这一步，基本就是这个女人管理不善酿成的后果。而且这个女人是始作俑者，在自己没同意的情况下，给她和罗天耀订下了婚约。    “好，我晚上去见你。”    苏若雪语气淡漠，说完这句，就挂了电话。    一旁坐在沙发上的沈浪突然开口道：“你那个继母还真是灭绝人性，现在居然还拿苏老爷子威胁。”    “这关你什么事？”苏若雪苦恼万分，没什么心情和沈浪搭话。    沈浪其实说的不错，苏云山是她的软肋，苏若雪就爷爷一个亲人。现在乔岚甚至为了让婚约实现，不惜把自己爷爷送进监狱。    “走吧，去见你继母。”沈浪突然拍了拍苏若雪的香肩。    “事情和你没关系，你跟过来干什么？”苏若雪皱眉道。    “保护你安全。”沈浪淡淡说道。    “随你便。”    苏若雪已经没什么心情说话了，她对沈浪能否保护自己安全不抱有任何希望。    刚才答应乔岚去见她一面，这件事躲不过去，苏若雪也只能硬着头皮面对了。    大概晚上六点左右，叶开和苏若雪两人也没吃饭，出了大门，坐上了奥迪敞篷车。    奥迪车驶离了别墅的大门，沈浪一边开车一边开口问道：“苏总，你说的那个乔氏家族，在华海市很有名吗？”    现在沈浪不叫她老婆了，让苏若雪心中舒服了一些，耐着性子回答道：“岂止在华海市，在全省都算是靠前的家族企业，主外贸生意。”    华海市临近华海，是靠海城市，也是华夏国一线城市之一，外贸交易非常庞大。    正当生意暂且不提，这地下交易就十分猖獗，毒品，军火等东西走私很严重。    乔氏家族虽然比不上罗家，但在华海市也可以排上前五，超过四分之一的港口是乔家控制的，背地里做过不少不光鲜的地下生意。    黄海名庄别墅群是华海市最豪华的别墅群之一，建立的比较早，算是华海市历史悠久的富人区，靠近码头。    郁郁葱葱的景色引入眼帘，环境优美，风景幽然。假山喷泉，小桥流水，还有不少国家一二级数目，甚至连小区道路上的路灯就是名贵吊灯。    迎面而来的奢华气息，让人感受到上流社会的高端华丽。    奥迪敞篷车停在了一间海景别墅前，沈浪和苏若雪两人下了车。    一名穿着酒红色雪纺衫，风韵犹存的美妇，戴着遮阳镜，坐在沙滩椅上，悠闲的晃动手中的高脚杯，品味着红酒。    美妇乍一看也就三十来岁的年龄，身材高挑丰满，面容姣好，皮肤白皙，保养的很好。    不过沈浪还是能看出来，这女人肯定不止三十多岁，从皮肤上显现的纹路就可以年龄，沈浪断定这女人超过了四十岁。    “妈。”苏若雪缓步走了过去，面无表情的打了一声招呼。    美妇正是苏若雪的继母，乔岚，乔氏家族的长女。    乔岚瞥了眼苏若雪，冷笑道：“真好笑，你眼里还有我这个妈？”    这女人神色倨傲，一脸高高在上的样子，这股傲慢之气似乎是常年累月养成的习惯。    苏若雪没吭声，她心底里从来没有将眼前这个女人当成妈来看，只是父亲娶了这个女人，叫声“妈”是对死去父亲的尊重。    乔岚翘着腿，打量了几眼苏若雪身旁的沈浪，哼道：“这人是谁？”    沈浪笑着说道：“我叫沈浪，你好。”    乔岚傲慢的砸了砸嘴，露出一丝轻蔑：“我问你话了吗？注意点自己的身份，别不知贵贱！”
第26章你真大方
沈浪脸上笑意顿时凝固，这老女人真他妈让人讨厌。    “沈先生和我现在是未婚夫妻，我和罗天耀的婚约，已经作废了。”苏若雪脸上勉强露出一丝冷笑。    还没等沈浪发挥演技，乔岚就冷哼道：“行了，别演戏了。我不管你有没有什么男人，你和罗天耀的婚约必须履行，否则后果你自己应该清楚。”    听了这话，苏若雪俏脸泛起一丝苦涩。    她本想熬一段时间是一段时间，幻想着绫雅国际崛起，大额资金救回天融国际集团。但是给她的时间太少了，现在已经逼的她不得不做出决断。    乔岚眼中，只是把自己当成商品一样，想给罗天耀吧？自己这个商品，还真是值钱的很啊。    见苏若雪沉默不语，乔岚脸上露出一丝得意的笑容，目光转而放在沈浪身上，嗤笑道：“你叫沈浪，现在和苏若雪**？”    “对，那又怎么样？”沈浪呵呵一笑。    见沈浪完全不把她放在眼里，乔岚心中有点恼怒，但也没有表现出来。    冷哼一声，从沙滩桌上的爱马仕定制小包里，取出一张支票，拿出笔填写了一下。    “这里是两百万的支票，华海市各大银行都能取出来，你离开苏若雪身边，两百万我给你。”乔岚冷淡的说道。    区区两百万，对乔岚而言算不了什么。现在是关键时期，得先哄好罗天耀才行，苏若雪身旁不能有其他的男人。    沈浪走上前，接过乔岚的手中的支票，嘴角往上一扬，高兴的说道：“这真是给我的？”    “是。”乔岚露出轻蔑的笑容，心想下贱人就是下贱人，见到一点钱就兴奋成那样。    乔岚转眼看向苏若雪，冷笑道：“你看见了吧，你这找来的未婚夫就是为了钱而已。”    苏若雪俏脸苍白，美眸瞪着沈浪，心中升起一股怒意。    他怎么可以这么做！仅仅是为了两百万，就要把自己出？    这个男人，居然是这种人虽然苏若雪对沈浪保持着距离，但心中还是信任爷爷给自己找的所谓的名义上的未婚夫。    可这个男人就这么轻易的背叛了自己，苏若雪嘴角露出一抹苦笑，心脏有些绞痛。    她突然觉得很无助，眼眶不知不觉居然涌出泪花。    沈浪将支票塞进了荷包，对着乔岚哈哈笑道：“你真大方啊，谢谢你哈。”    说完，沈浪就走到苏若雪身旁。    苏若雪满脸泪痕，却又固执的没让自己哭出声来，万般幽怨的瞪着沈浪，嘴角露出一丝嘲弄般的冷笑：“滚！”    沈浪抓住苏若雪的小手，嘻嘻笑道：“你妈还挺大方的，给了我两百万呢，咱们走吧。”    苏若雪一怔，有点反应不过来沈浪是什么意思。    乔岚脸顿时黑了，火冒三丈道：“你什么意思？我是让你拿了钱，滚出苏若雪身边！”    沈浪满脸不爽的嚷道：“我刚才只是问你钱是不是给我的，又没答应你要离开苏若雪。既然你说把钱给我了，那我只能勉为其难的收下啦。”    “你！”乔岚站起身怒指着沈浪，脸色一阵青一阵白，气的说不出话来。    从小到大，还从来没人敢这么戏弄她。乔岚也终于见识了一次，什么是地痞的手段。    “噗！”苏若雪柳腰一弯，大笑了起来，差点没笑岔了气。    原来沈浪是这个意思，苏若雪差点以为沈浪为了钱把自己抛弃了。    沈浪看着眼前明媚动人的苏若雪，忍不住伸出手，擦了擦她脸蛋上的泪痕，微笑道：“好了苏总，以后别哭鼻子了，多难看啊！”    苏若雪眼泪止不住又流了下来，这一瞬间，她觉得眼前的这个男人没那么讨厌了。    “我才不会哭呢！”苏若雪擦了擦眼泪，含着一丝抽泣声。    说完，苏若雪嘴角微微向上一翘。    沈浪笑道：“这样才对嘛，笑着多好看。”    苏若雪突然有些羞恼，除了爷爷之外，她从来没在别的男人面前流过泪，沈浪还是第一个，这让她觉得有点丢脸。    不过沈浪戏耍了乔岚一番，让苏若雪心情好了许多。    乔岚的脸色阴沉的可怕，如果现在有一把刀，她都忍不住想上去捅沈浪几刀。敢这么戏弄自己的人，沈浪还是第一个！    “苏若雪，实话告诉你，我今天让你来的目的，就是传个话，罗天耀下周末要在红河号游轮上举办晚宴，邀请了很多商界和政界人士，你也在内。你要是不去，后果自付！”乔岚冷哼道。    苏若雪心情冷静了下来，罗天耀刚回华夏国，就搞出一个晚宴，肯定会有什么大动作。苏若雪智商不低，猜出来多半可能和自己有关。    眼下，她也别无他法，只能走一步算一步了。    看着女人满脸忧伤的表情，沈浪目光转向乔岚，干笑道：“何女士，没别的事我就和苏小姐先走了。”    “慢着！”乔岚面色一寒，气急败坏道：“猖狂的小子，别太过分，支票还给我！”    沈浪冷笑道：“我刚才还跟你说不要后悔来着，这么快就说话不算数了？身为天融国际的e都不讲诚信，难怪这公司要倒闭。”
第27章嘴巴最好放干净一点
“你！”乔岚气的火冒三丈。    正巧就在这时。    一辆蓝色的布加迪威龙呼啸而至，停在了别墅楼前。    风格优雅且激昂的菱角，极具视觉冲击力的车身造型，以及闪瞎人眼的抛光喷漆，顶级豪车一出场，倒是惹人眼球。    一名非主流日韩式打扮的青年打开车门，走了下来，戴着墨镜，带着耳钉。这副装扮气质，简直就是纨绔大少的完美体现。    “妈，我回来了。”青年叫嚷了一声。    “小星，你回来啦，没累着吧？”    刚才还一脸阴冷表情的乔岚，一见这名青年，就露出了慈祥的笑容，立马走了过来。    青年名叫乔星，是乔岚的儿子。当然，不是和苏若雪养父生的。    乔岚在和苏若雪养父结婚之前，就已经有了一个儿子了，随她同性。    说来这乔星还是苏若雪异父异母的弟弟，虽然没任何血关系。    “妈的，跳舞练习可把我累惨了。下回再有那些活动，我还是懒得去了。”乔星懒洋洋的坐在了一张沙滩椅上。    瞥了眼沈浪和苏若雪，乔星露出一丝感兴趣的表情。    “姐，你也来了，站着多累啊，不过来坐会儿？”乔星目光在苏若雪的身体上游弋了一阵。    不得不说，苏若雪的姿色是乔星见过数一数二的，比大学里面的那些校花强不知道多少倍。乔星都想泡一泡他这个名义上的姐姐了，只可惜乔岚好像很讨厌她的样子。    苏若雪黛眉一瞥，淡淡说道：“不用了，事也已经谈完了。”    “事？你和妈有什么事好谈的，难道又是和那罗家大少婚约的事？诶，姐姐你这么漂亮，要嫁出去真是可惜了啊。”乔星翘着二郎腿笑道，两眼又在苏若雪的胸部和美腿上游离了一阵。    感受到乔星的目光，苏若雪心中有点恼怒。    乔岚溺的拍了拍乔星的肩膀，开口道：“小星，你管这些干什么？能嫁给罗家少爷，那是苏若雪的福分。”    “那好吧。我只是觉得，姐姐这么漂亮，嫁出去有点可惜了啊。”乔星笑道。    苏若雪没吭声，冷眼看着这两人。    沈浪面无表情，这一对母子都不是什么好东西。    “诶，你是哪来的？怎么以前没见过你啊。”乔星瞥了眼沈浪，饶有兴趣的问道。    没等沈浪开口，苏若雪就冷淡说道：“他是我的保镖。”    乔星啧啧道：“啧啧，保镖啊？你叫什么？”    “沈浪。”沈浪淡淡说道。    “这名好记，我叫你浪仔吧。哈哈哈，浪仔，你当保镖会耍什么功夫啊？赶紧来耍两套给少爷我瞧瞧。”乔星逗弄说道，满脸戏谑的表情。    “小星，少和这些下贱的平民打交道。”乔岚拍了拍乔星的肩膀。瞥了眼沈浪，露出鄙夷的神情。    “妈，没事儿，我就是想看看这个浪仔有什么本事。”乔星呵呵一笑，转而对着沈浪嚷道：“浪仔，我告诉你，我在学校也学过拳击的，身手可不会比你差啊。”    沈浪呵呵笑道：“既然你这么想看我的功夫，咱们可以试着对练一下啊。”    乔星立即伸出双拳，蹦来蹦去，摆出一副打拳击的姿势，嘴里还嚷嚷道：“来啊来啊，浪仔，我看看你这身板也没什么本事嘛，少爷我出手不轻哦，等下把你揍趴可别怪我。”    “好啊星仔，放马过来吧。”沈浪大步上前，笑嘻嘻的说道。    “艹尼玛，星仔也是你叫的？看招！”    乔星心中有点不爽，他像个猴子一样往前一蹦，一拳朝着沈浪打来。    这轻飘飘的一拳就算打在身上，也不会有任何感觉。    对付眼前这种傻比，沈浪懒得浪费时间，直接一脚踹出，正中乔星的小腹。    “嘭！”    如同踢足球一样，一声闷响，乔星身体一轻，飞了出去，重重的砸在地上。    “啊！哎哟，我的肚子！”    杀猪般的惨叫声随之传来，乔星口吐酸水，脸色瞬间扭曲，捂着小腹在地上滚来滚去。    “你，你t敢打我！”乔星扭倒在地，一边惨叫一边咆哮道。    乔星从小娇生惯养，心理承受能力较差，简直不敢相信区区一个保镖，居然敢向自己动手？    乔岚更是勃然大怒，指着沈浪咆哮了起来：“你敢打我儿子！”    苏若雪无语，脑袋有点头疼，沈浪这家伙就不能安分一点吗。    “没办法啊，谁让您儿子那么欠揍。”沈浪摊了摊手，很是无奈的说道。    乔岚暴跳如雷：“你一个小小的秘书，惹我不说，还敢打我儿子，你找死啊！保镖呢，快给我过来，给我打死这个畜生！”    只可惜，乔岚昨天刚辞退了几名保镖，现在身边没人保护。那几名辞退的保镖，也受不了乔岚颐指气使的傲慢态度。    沈浪满脸阴霾，嘴角露出一丝嘲弄，朝着乔岚的走了过去。    “你想干什么！我”    没等乔岚说完，沈浪临起一脚，将整个沙滩桌从中间踢烂，木屑纷飞，木料都碎成了渣！    桌上的一杯咖啡直接浇在了乔岚身上，淋了一身咖啡，乔岚整个人显得异常狼狈。    “何女士，我劝你嘴巴最好放干净一点。”沈浪冷哼道。    “畜生，我要杀了你！”乔岚艰难的爬了起来，满脸疯狂的冲着沈浪尖叫着。    沈浪毫不客气的一脚踢飞草地上的一个凳子角。    “咚！”    一声闷响，凳子角正中乔岚的小腹。乔岚发出惨烈的哀嚎声，面色扭曲，这次扭在地上爬都爬不起来。
第28章杀手
做完这些后，沈浪朝着苏若雪那边走去，挠了挠头说道：“不好意思苏总，我没忍住。”    “你”苏若雪说不出话来，也不知道该对沈浪说些什么。    瞥了眼乔岚和乔星，苏若雪莫名的很解气，她早就受够了这对母子。不过沈浪做法也有点过分了。    照乔岚眦睚必报的性格，沈浪肯定会有危险。    不过自己能怎么办呢？谁让沈浪这家伙动不动就揍人，虽然这次揍的比较爽。    “快走吧！”    苏若雪担心再在这里待着，或许会有什么危险，便神色焦急的拉住了沈浪的手臂，往道路一侧的那辆奥迪敞篷车上走。    苏若雪急忙坐上驾驶位，沈浪坐上了副驾驶位。    奥迪敞篷车开出了黄海名庄别墅群。    乔星好不容易从地上爬了出来，细皮嫩肉的脸哭的有点狰狞，暴怒吼道：“王八蛋，我要弄死他！”    见乔星一个踉跄一个踉跄往旁边那辆的布加迪威龙跑车跑去，乔岚大喊道：“小星，你别去，我现在叫人！”    乔星嚎啕道：“妈，赶紧叫人把那小子弄死！”    乔岚忍着小腹的剧痛，眼中闪过一丝阴沉，立即掏出手机，拨了一个电话。    “喂，李管事，赶紧给我支来两个手，去杀一个人”    乔氏家族本来就有黑道背景，乔岚这次实在是被沈浪给气炸了，她不会放过那个小子！    奥迪敞篷车开出名庄别墅群。    车上，苏若雪撇嘴道：“沈浪，你少给我惹点事会死吗？”    沈浪笑了笑：“苏大小姐，我这不叫惹事，是他们先惹我的。不教训一顿，心里会不爽。”    “我之前怎么没看出来你那么喜欢教训人？”苏若雪没好气的白了一眼沈浪。    “之前是我装低调，以后你会慢慢看出来的。还有，我这叫除恶扬善，这种事我最喜欢干了。”沈浪笑嘻嘻说道。    苏若雪脑袋有点疼：“那你也不能向乔岚动手啊，她背后有乔氏家族，和她结仇，你会很惨的！”    沈浪嘴角往上一扬，脸色慢慢变得认真起来，冷笑道：“放心吧，想让我惨，她会更惨！”    苏若雪沉默不语，沈浪身上那一股无可匹敌的自信，她一直觉得这个男人不靠谱，但今天却隐约能给她一种莫名的安全感。    虽然自己是华海市赫赫有名的商界女强人，但毕竟也是女人，重重压力犹如绷紧着的一根弦，随时都有可能断裂。    女人总有柔弱的一面，她也需要一个能在后背默默关爱自己，能给予自己保护的男人，她也想偶尔撒个娇，不想活着这么累。    苏若雪没有想太多，专心开车。    奥迪敞篷车驶离港口，进入市区街道。    突然间，沈浪两眼一缩，感受到了一股气机。    顶级杀手的直觉，沈浪感觉这辆车被人盯上了，脑袋靠在车窗边，目光扫动了一瞬。    果然不出所料，一辆黑色奔驰紧追在后，车内两名杀手。    沈浪双目一凝，立即去解开苏若雪的安全带。    苏若雪吓了一跳：“沈浪，你干嘛？”    “我们被人盯上，车让我来开！”    沈浪直接将苏若雪的安全带扯开了，把她的肩背往前一推，自己两腿瞬间跨了过去，坐在了她的身后。    苏若雪被沈浪朝前一挤，惊慌之下立即握紧了方向盘。    两人的身体紧紧的贴在了一起，从苏若雪身上飘来一股栀子花般的香气，加上那滑腻柔软的肌肤，让人心旷神怡。    苏若雪感受到沈浪胸膛炽热的温度，俏脸“唰”的一下变红了。    不过沈浪现在可没空体会抱着苏若雪的感觉，强行让自己镇定下来，通过后视镜，注视着后方那辆奔驰车的一举一动。    “沈浪，你”    苏若雪一句话还没说完，就被沈浪堵住了小嘴：“嘘，不要说话，苏总你去副驾驶位，车我来开！”    沈浪双手从苏若雪的胸前腋下穿了过去，抓紧方向盘，不可避免的接触到某个柔软的部位。    苏若雪脸蛋一红，气恼的瞪了沈浪一眼，有点怀疑这家伙是不是故意吃自己豆腐的。    不过见男人露出认真的表情，她还是乖乖的照沈浪说的去办了，钻到了副驾驶座。    沈浪踩动油门，奥迪车“嗖”的一下，往前一冲，速度很快就提了上去。    后方那辆奔驰车内的杀手眼见前方的奥迪敞篷车突然加速，不禁有些惊诧，那开车的小子倒是警惕，居然这么快就有所察觉。    奔驰车也瞬间提速追了上来。    拐进了一个弯，沈浪开车速度并不是很快，他没想着甩开后面那辆车，只是想将后面的车引到一个僻静的地方，好处理之后的事。    沈浪最讨厌暗处的敌人，能明着解决当然是最好的。    苏若雪也注意到了后面的奔驰车，看着面色冷峻的沈浪，她心也提到嗓子眼了。“后面跟来的一辆车”    “我知道，肯定是你继母派来对付我的。”沈浪语气淡漠道。    “这”苏若雪咬着嘴唇，倒没想到乔岚有报复的可能性。    乔氏家族一直有黑道背景，这个苏若雪自然也知道，她突然有些害怕，说道：“沈浪，你刚才打了乔岚儿子，她应该不会轻易放过你，我们报警吧！”    “不用，我自己会解决好。”沈浪摆了摆手。    这两名杀手是自己引来的，沈浪倒觉得有点对不起苏若雪了。    现在正好是晚上七点，天已经完全黑了，奥迪车往郊区开，和后方两辆奔驰保持着大距离。    大概十分钟后，开到了郊区乡下，沈浪直接将跑车驶进了一处浓密的树林中，停在了一处坑坑洼洼的草丛边。    沈浪打开车门，对着苏若雪说道：“好了，你就安静的待在这车上哪也别去，等我回来！”    “哎，你等等！”苏若雪看着荒郊野岭外黑压压的树丛，心中有点发怵：“沈浪，你别把我一个人丢在这里！”    沈浪无奈道：“苏大小姐，车里安全，难道你还想看我和别人打架不成？”    “这荒郊野岭的，我害不，我也要去！”苏若雪漂亮的脸蛋上露出一丝慌乱，本来想说害怕的，不过又不好意思说出口。    “苏大小姐，不要让我为难。你就乖乖待在车上吧。”沈浪撇下一句，直接把车门一锁。    四周黑压压一片的树丛，伴随着婆娑的树叶声和夜晚虫鸣声，让这里变得幽暗阴森。    见沈浪就这么走了，苏若雪娇躯一软，倒在了座椅上，双手紧紧的抓住座：“死沈浪臭沈浪，你要是被人家揍成重伤，我才不管你！”
第29章戾气
沈浪快步走出树林，奔驰车呼啸而至，停在了郊区的路边。    这里已经偏离市中心，周围还有几处农庄，算是乡下地方了，甚至连路灯都没几个。    即便在这里杀人，也没人能发现。    奔驰车车门一打开，两名杀手手握，朝着沈浪走了过来，后面还跟着一个司机。    “得，我还真敬佩你小子，有胆气啊，居然不跑。”一名杀手满脸嘲弄的笑道。    沈浪咧嘴一笑：“我为什么要跑？”    “小子，真不知道你是真傻还是假傻，你找死啊！”另一名杀手暴戾的吼道。    沈浪脸色骤然变冷，问道：“你们是乔岚派过来的？”    “死到临头还敢用这种口气问话？”一名杀手嗤笑道。    “别废话了，赶紧动手，乔小姐还在等着我们的回应呢！”    话音一落，另一名杀手举起，看着沈浪像看地上的蟑螂一般，毫不犹豫就扣动扳机。    “砰！”    一道响声响彻旷野，不远的树丛中，一群小鸟惊飞四散。    令人不可置信的是，一过后，沈浪的身影突然消失了！    “人呢！”    两名杀手和一名司机大惊失色，神色慌张的左右环顾起来。    “咻！”    黑夜中，一道银闪闪的光芒破空袭来。    一名杀手颈脖被一把餐刀贯穿，鲜血狂飙，都来不及发出惨叫声就瞬间毙命！    “在天上！”    身后那司机满脸惊恐的大叫起来。    不过叫声刚一落下，“咻！”，又是一把餐刀，那名司机的喉咙被贯穿。    司机应声而倒。    另一名杀手惊骇失色，终于发现沈浪人在离地五六米的半空中，还正朝着自己扑了过来。    杀手心惊胆战，来不及考虑沈浪为什么能在空中，快速举起。    还没等他扣动扳机，“咻”的一声，又一道尖锐的破空声响起。    “咔嚓！”    杀手右手握紧的那边被一枚餐刀贯穿！    眼见手中的四分五裂，杀手双目睁得滚圆，简直不敢相信自己的眼睛，这真是人能做到的事情吗？    沈浪飞身而下，单手成爪，掐住那名杀手的喉咙，冷笑道：“我问你几个问题，你如实回答，不然，杀了你！”    轻飘飘的一句话如同死神的声音一般传入杀手耳旁，那名杀手眼中流露出巨大的恐惧，吓得四肢都在发抖，小便**。    这名杀手好歹也算见过世面，就算被指着，也不至于吓成这样。    只是因为，他从沈浪的身上感受到一股极其凌厉的杀气！    宛如实质般的浓郁杀气，难以想象身旁这个男人杀过多少人！    杀手终于知道沈浪为什么没把他们放在眼里，相比之下，自己才是地上的蟑螂一样，不值一提。    “饶饶命！我我回答！”杀手声音颤抖的回应道。    沈浪暗自冷笑，有时候稍微显露一点戾气，倒好让人乖乖听话。    “乔岚派了几个人来杀我？”沈浪淡淡问道。    “两人我和他！”那名杀手指了指自己和倒在血泊中的另一人，惊恐的说道。    “乔岚只要求杀了我一人，没想对苏若雪动手？”沈浪又问道。    “对，你一人，乔小姐还让我们务必不要伤了苏小姐！”    “好，我的问题完了，你现在给乔岚打一个电话。”沈浪淡漠道。    “是是是，我打！求求您饶了我一命！我也是奉命行事，本来也绝不想冒犯您！”那名杀手满脸惊慌道。    “打电话！”沈浪面无表情的重复一句。    那名杀手双目睁得滚圆，咽了一口唾沫，快速掏出手机，拨出了乔岚的号码。    “嘟嘟事情办得怎么样了！”手机那头传来一个女人傲慢声音，夹杂着一丝怒火。    听到手机里传来的声音后，沈浪右手稍稍用力。    “咔嚓！”    杀手的颈脖瞬间被沈浪扭断，身体栽倒在地，两眼一翻，毙命！    沈浪两眼闪过一道寒芒，若无其事的把手机拿到耳边，笑道：“事情自然是没办好了。乔岚，你派出去的两名杀手，已经被我杀了。”    乔岚听到这道慵懒的声音，不禁浑身一震：“是你！”    沈浪冷笑道：“是我。废话不多说了，我这个人是很公平的，乔岚，你要是还敢派人来杀我，那我就只能把你儿子做了。”    手机里传来一道轻飘飘威胁的话，让乔岚浑身打了一个激灵。    乔岚最溺爱乔星，沈浪直接拿乔星的性命来威胁自己，乔岚还真有些害怕。    “你敢向我儿子动手，我让你不得好死！”乔岚怒吼道。    “是吗？那我保证，你死的会比我早。”    说完这句话，沈浪挂了电话，将手机捏成了渣，随手一扬。    金属碎屑随风而散。之所以拿乔星的性命威胁，是沈浪嫌麻烦，若是自己不吭声，乔岚那贱女人肯定还会继续派杀手来杀他。    沈浪从奔驰车后面找到了几个麻袋，看来这两杀手平时没少干过这种勾当。    三人尸体装进麻袋中，沈浪不着痕迹的把三个人尸体抛到了远处的山沟里。    风轻云淡的做完这些事后，沈浪朝着之前的小树林走去。    看着四周阴郁的树丛，和呼啸的风声和虫鸣声，苏若雪心中一阵害怕，暗暗祈祷沈浪能平安无事。    她刚才听到了响声，心都提到嗓子眼了。    紧张之余，苏若雪脑中的思绪反而清晰了不少。    如果对方真是乔岚派过来的杀手，肯定是因为之前沈浪向她们母子动手，乔岚气不过才派杀手对付沈浪。    苏若雪暗骂自己笨蛋，这事只要她出面交涉一下，沈浪也不至于会有生命危险。    虽然她不喜欢这个男人，但也不想做恶人。    正当她想起身，突然听到了脚步声。    苏若雪心脏都快跳了出来，躲在座位下，娇喊道：“沈浪，是你吗？”    没有回应。    苏若雪俏脸煞白，心中涌起了一股强烈的恐惧感。    “沈”    没等她喊完，沈浪突然从车外探出了一个脑袋，对着苏若雪做了一个鬼脸。    “呀！”苏若雪花容失色尖叫一声。    大脑一瞬间的失神后，发现是沈浪，苏若雪脸蛋通红一片，大口喘气，连衣裙勾勒出的山峦高速起伏着，娇喊道：“沈浪，你这个混蛋，吓我干什么！”    看着女人露出这种可怜兮兮的表情，沈浪觉得很有趣，笑道：“苏大小姐，你这副样子挺可爱的。”    “你”苏若雪俏脸红彤彤的，也不是知道说什么来回答。
第30章不好吃
沈浪倒没想到这女人也会露出这么可爱的一面。    “哼！”苏若雪撅着小嘴，将脑袋撇向一边，又是羞涩又是窘迫的哼道：“那些人呢？”    沈浪笑了笑：“别管那些人了，我们走吧。”    “你把他们怎么了？”苏若雪追问道。    “把他们打跑了呗。”沈浪随口敷衍了过去，他可不想吓着苏若雪。    苏若雪虽然心中有些孤疑，但也没有继续问下去。    沈浪打开车门，笑嘻嘻道：“好了好了，事情回去跟你说，还不快起来，难道要我抱你起来？”    苏若雪俏脸一红，羞恼的瞪了沈浪一眼，急忙从座椅底下爬了起来，整理了一下凌乱的头发，跨到了副驾驶位上。    沈浪坐上驾驶位，启动，驶离了树林。    苏若雪闻到了沈浪身上似有似无的飘来一股淡淡的腥味，似乎是血的味道。    见公路边的奔驰车上空无一人，地上还有几滩血迹，苏若雪心中有些害怕。    她突然觉得，眼前这个男人不像自己想象的那么简单，她还是头一次觉得沈浪有些神秘。    这男人虽然表面嬉皮笑脸，但隐藏的很深。既有些神秘，又有点可怕    苏若雪正想问话，一个窘迫的声音突然传了过来。    “咕噜咕噜”    沈浪愣了一下，车里就两个人，沈浪确定不是自己肚子响了，那响声肯定就是从苏若雪的肚子传出来的。    “苏总，你饿了吗？”沈浪笑问道。    “我”苏若雪羞得说不出话来，右手急忙捂着腹部，整个人如同泄了气的娃娃一样，俏脸发烫。    “晚上又没吃饭，能不饿嘛。”苏若雪撇嘴道。    沈浪笑嘻嘻说道：“那好，苏总咱们回家去吃饭吧。”    奥迪车驶离了郊外。    回到了别墅。    沈浪一屁股坐在沙发上，他也有点饿了，不禁问道：“苏总，我也有点饿了，你赶紧去做饭吧。”    一听这话，苏若雪气不打一处来，这家伙以为自己是谁啊，还敢命令她。    “今天我心情不好，不想做，你想吃自己叫外去！”苏若雪气恼道。    “那你先给我点钱，我都没钱点外。”沈浪耸了耸肩说道。    上次给白倾雨开房，花掉了他最后一张红票子，沈浪现在真的是一穷二白。    不过倒是有一张他从乔岚那里敲诈来的支票。    苏若雪满脸不高兴：“没钱你可以赚，想吃饭，你可以自己做啊。”    “好吧。”沈浪叹了一口气，索性走进了厨房，心想还是要大爷自己动手啊。    厨房里的各种餐具厨具，以及油盐酱醋等倒是一应俱全。    从冰箱找到了面条鸡蛋和一些蔬菜，沈浪简单的煮起鸡蛋面来。    一阵后，两位热腾腾的鸡蛋面上了桌，撒了一些葱花和香油，泛起阵阵香味。    客厅内，苏若雪正用笔记本电脑浏览新闻，突然闻到了香味，不禁扭头看向餐桌这边。    “苏总，你要是饿了，可以一块来吃啊。”沈浪笑嘻嘻道。    “你自己吃。”苏若雪轻哼一声，继续浏览起了新闻。    “别客气嘛。”沈浪直接端了一碗面条放在茶几上，递来一双筷子。    苏若雪本想直接拒绝，但又觉得自己刚才态度确实有点过分了，毕竟是人家的一番好意，她还是默默的接过了筷子。    本来她对沈浪的厨艺不抱有任何希望，但吃了一口鸡蛋面之后，苏若雪不由怔了一下。    味道竟然出乎意料的不错，比自己做的好吃多了。    苏若雪心中顿时有点不是个滋味，没想到自己的厨艺竟然连沈浪都比不上。    “苏总，好吃吗？”沈浪问道。    “不好吃！”    苏若雪轻哼了一声，快速解决着眼前的鸡蛋面。    沈浪有点无语，这妞就不能给自己点面子吗？    “苏小姐，您订的外！”门外，传来了一道声音。    苏若雪起身，去门外领回了两份快餐盒，看都没看就放在了餐桌上。    “我吃饱了，你想吃自己吃吧。”苏若雪漂亮的脸蛋微微有些不自然，撇嘴说完这句，就头也不回的走上了楼。    沈浪愣神的看着那两份精致的快餐盒，敢情苏若雪已经点了外了，之前说的那些都是气话了？    看不出来，苏若雪竟然还有傲娇的一面。沈浪心情顿时好了不少，这女人原来在他面前也藏得很深。    吃完饭，两人各自洗澡睡觉去了。    沈浪本想和苏若雪交流交流感情，奈何这个冷美人不给他机会，只好作罢。    苏若雪看沈浪的目光中还觉得有那么点碍眼，不过经过今晚的事件后，她对沈浪也不再那么厌恶了。    之前苏若雪一直还担心一件事，毕竟她现在和沈浪**，这家伙会不会趁机对自己做些什么。    苏若雪从小就一直很漂亮，论颜值是女神级别，心智很高，察言观色能力也很强。她知道接近自己男人大多都对她抱有好感，或者是带着某些的念头在里面。    当然，这不是臭美，而是自知。    通过这几天的观察，沈浪老实的都有点过头了，甚至都让苏若雪怀疑自己的是不是大美女了？    沈浪虽然说话油嘴滑舌，但眼中却时不时的保持着某种冷漠。    再加上今天沈浪反常的表现，让苏若雪对这个男人第一次产生了一丝好奇。    苏若雪还是刻意和沈浪保持距离，毕竟他们只是协议上的未婚夫妻，无名无实。沈浪能够明白，对她来说是再好不过。    第二天醒来，沈浪轻吐一口浊气，舒展了一下身体。    洗漱完之后，才刚过七点。    苏若雪正巧下了楼，换上一身浅蓝色连衣裙，依旧遮掩不住那一抹饱满，一圈浅蓝色镂空花边下，那深不见底的让人羡慕的事业线仿佛幽谷一般，散发着神秘的吸引力。    今天她还化了淡妆，精致的脸蛋肤如白雪，吹弹可破。配上完美的身材，无形中散发着一股优雅高贵的气质。    不得不说，这女人稍微化妆打扮起来，真的美的让人炫目，让沈浪都有些眼直。    察觉到沈浪眼中闪过的那一丝惊艳，苏若雪嘴角隐约勾勒出似有似无的笑意，心中小小的骄傲了一下，这男人也并不是个木头嘛。    “这么早啊？今天是周末，不用上班。”沈浪说道。    “我没有睡懒觉的习惯！”苏若雪没好气道。    撇下这句，苏若雪朝着大门走去。    “你去哪儿啊？”沈浪问道。    “买菜！”    苏若雪撇了撇嘴。    沈浪有些哭笑不得，一个大公司总裁也要亲自去买菜？
第31章人渣
拽起一件外套，沈浪跟在了苏若雪身后。    “你跟过来干嘛？”苏若雪蹙眉问道。    “保护你安全。”沈浪淡笑道。    苏若雪看着沈浪风轻云淡的表情，随口道：“随你便吧。”    两人出了别墅大门。    因为早上超市不开门，所以苏若雪开车到了偏远一点的菜市场。    沈浪还是第一次陪着苏若雪去买东西，感觉挺新鲜。    虽然身边这冰山冷了点，但女神就是女神，走上街上无时无刻都能吸引男人的目光。    一群男人们都用羡慕嫉妒恨的目光看着沈浪，这小子能拥有这么漂亮的妹子，真是艳福不浅。    回来的时候，沈浪开着那辆奥迪敞篷车，路经一处公交站台，他看到了某个熟悉的身影，似乎遇到了什么麻烦，不禁眉头一皱。    沈浪突然用力踩了一下刹车，停了下来。    “嗤嗤”    轮胎和地面发生剧烈的摩擦，苏若雪没有防备，突然觉得身体猛的向前一倾，脑袋就撞在了车窗上。    “呀！”苏若雪一声惨呼，小脑袋上磕出了一个大包。    “不好意思苏总，我有点事，你先开车回家吧。”    说完这句，沈浪解开安全带，就下车了。    苏若雪揉了揉撞的生疼的额头，等反应过来后哪里还有沈浪的影子，她气不打一处来，脑袋探出车窗吼道：“沈浪，你这个混蛋，给我死回来！”    等她下车，发现这里是禁止停车的路段，前面又有摄像头抓拍，苏若雪俏脸都气歪了。    “混蛋，等回家了，看老娘怎么数落你！”    苏若雪还没那么娇嫩，只是满脸郁闷的轻哼一声，揉了揉脑袋，随即坐上驾驶位，把车开走了。    沈浪飞速跑到离公交站台不远的绿化带旁。    绿化带一侧，一名满脸麻子的中年男人手中拿着一叠钞票在数钱，体态娇小的林采儿正一脸委屈的跪坐在一旁。    “这么才这点钱？”中年男人满脸凶戾，手里拿着一叠几千块钱的红票子，对着林采儿吼道。    “我就只剩这么多了，那还是上个月刚领的工资。”林采儿咬着贝齿，弱弱的应了一句，眼眶发红。    “哼，快去给我弄五万块钱来，过几天给我。”中年男人把钱往口袋里一塞，毫不客气的对着林采儿说道。    “我哪有这么多钱？”林采儿怔了一下，随即惊呼道。    “哼，我管你是去向别人借，还是出去身，总之钱必须给我拿出来！”中年男人毫不客气说道。    “你就算杀了我，我也拿不出那么多钱啊！何况我妈的病，还要花费一大笔钱”林采儿眼角涌出一抹泪水。    “哼，拿不出钱？老子不信！”吼完，中年男人伸手抢走林采儿手里的钱包。    “那是我妈的救命钱，你不能拿走！”林采儿扯着中年男人的衣服大叫道，眼中中泛起泪花。    “滚！”男人将钱包抢了过来，一脚将林采儿踹倒在地。    沈浪见这男人敢打林采儿，心中顿时怒了，冲了上前，临起一脚，踹中中年男人的小腹。    “啊！！！”    一道厉声惨叫随之传来，中年男人的身体飞了出去，脑门砸在一颗大树的树干上，软绵绵的瘫倒在地，额头渗出鲜血。    “人渣！”沈浪瞥了眼中年男人，呸了一声。他还以为这人抢劫林采儿的钱财。    “你没事吧？”沈浪急忙扶起了地上的林采儿。    林采儿见沈浪突然冒出来，先是一怔，随即一阵慌张，急忙跑上前，把树下的中年男人扶了起来：“爸，你没事吧？”    “爸？”沈浪一愣，脸色变得有些怪异：“他是你爸？”    “是啊。”林采儿咬着嘴唇点了点头。    “可她为什么要打你？”沈浪问道。    林采儿闭着眼睛摇了摇头，没有说话。    “唉，算了，先送你爸去医院吧。”    沈浪直接背起了中年男人，林采儿紧跟在后。    拦了辆出租车。    大概一小时后。    华海市第一人民医院某个病房外。    “对不起，我不知道那是你爸。”沈浪挠了挠头，抱歉说道。    林采儿摇了摇头，依旧没有说话，眼睫毛还挂着一丝泪珠。    沈浪有点无奈了，居然搞出了这么个乌龙，他觉得林采儿应该是生自己气了。    “你们谁是病人的家属？”病房大门打开，一名医生走出来问道。    “我是，请问李医生，我爸他怎么样了？”林采儿急忙问道。    “没什么大碍了，只是头部受创，现在已经缝合好了。手术费加住院费总共一万块还没交，你快去交钱吧！”医生说道。    林采儿俏脸面色有些难看：“李医生能不能先交6000，我身上实在没有那么多钱了！”    “不行，最少交0，住院费可不能拖！”医生摆出一副职业化的表情说道。    见林采儿焦急的样子，估计是身上没那么多钱，沈浪说道：“我来交钱吧，不过我要先去取钱，林助理，你先等等。”    沈浪出了医院，去了趟附近的银行，将从乔岚那敲诈的一百万支票给取了出来，转账到自己卡上。    这瞬间暴富的滋味，让沈浪心情不错。    回到医院，沈浪很快帮林采儿垫付了0块钱。    林采儿小声说道：“沈经理，谢谢，钱以后我会还你的。”    沈浪挠了挠头，尴尬道：“还还什么，都是我打伤你爸的。”    林采儿面含歉意的说道：“谢谢，不过钱还是会还给你的。都是我不好，每次都给你带来这么多麻烦。”    沈浪叹了一口气，这丫头还挺固执。    “你爸为什么要打你？”沈浪问道。    “这个”林采儿有些犹豫。    “有什么不好说的吗？”沈浪诧异道。    沉默了一阵，林采儿还是将事情告诉了沈浪。    刚才沈浪踢晕的那名中年男人名叫林喜富，是林采儿的亲生父亲。    林采儿乖巧温柔，但她的这个爸爸却不是个东西，说是人渣都不为过。    下岗后，林喜富就一直待在家里无所事事，也没出去找工作。    最近林喜富沉迷上了**，这一发都不可收拾，家里仅剩的那点钱都被他败得一干二净。    林采儿是绫雅国际的公关部助理，工资不低，但她母亲患有尿毒症，长年卧病在。    她要赚钱给患有尿毒症的母亲每月做肾透析，还经常被林喜富要钱去**。    林喜富这几天因为沉迷**，借了高利贷，要债的那边催得紧，他只能逼着林采儿要钱。    林采儿才工作一年不到，母亲的病就已经让她花销不小，仅有的那些存款也都给了林喜富了。    刚才林喜富拿了她最后剩下的一点钱，林采儿连给母亲治病的钱都不太够。    沈浪越听越不是滋味，渐渐有些怒了：“怎么有这种不要脸的父亲？”
第32章你想怎么玩？
难怪林采儿之前在公司里精神恍惚，说是家里出了一些事，原来是这种事。    沈浪想不到眼前这么个温柔似水的女孩，身上居然抗着这么大的包袱。    林采儿感觉很委屈，自己也开始抽泣起来。    “好了好了，不要想太多，一切都会过去的。”沈浪抓起了林采儿的小手，安慰道。    这有些冰冷又带着温柔的嫩白小手，沈浪不知不觉生出有种想一直握下去的冲动。    “嗯。”林采儿俏脸微红，对着沈浪轻轻一笑。    付完款后，沈浪和林采儿去病房看林喜富了。    “妈的，你这小子敢打我！”林喜富暴跳如雷，差点就要从病上跳了下来了。    看样子，伤是没什么问题了。    “爸，他不是故意的！”林采儿急忙上前。    林喜富勃然大怒，一巴掌朝着林采儿甩了过去。    “啪！”的一声大响，林采儿发出惨叫，身体往后栽了下去。    沈浪急忙将林采儿扶了起来，火冒三丈，冲着林喜富大吼道：“跟自己女儿动手动脚，有你这么做父亲的吗？”    “老子的女儿，老子随便打，关你小子屁事！快付老子医药费！”林喜富暴躁吼道。    “爸，医药费沈浪已经付了！”林采儿秀眉紧皱，娇声喊道。    沈浪实在气不过，心里有些想不通了，这种单纯善良的好女孩，怎么碰上这么个人渣父亲？    “你打了我，付医药费不够，再给老子精神损失费！”林喜富毫不客气的说道。    “爸，你不可以这样！”林采儿咬着贝齿道。    沈浪实在按耐不住怒火，转念一想，索性说道：“你是林采儿的父亲吧？那我们打个商量，我给你一笔钱，你和林采儿断绝关系，以后不要再找她要钱了，你看怎么样？”    “一笔钱，你能给多少？”林喜富冷笑道，见沈浪一身地摊货，估计也是个穷酸家伙。    “你报个数吧。”沈浪哼道。    “三十万！一张票子也不许少，你给我三十万，我就把女儿给你，随便你怎么搞。她还是雏儿，是，三十万可不贵！”林喜富怕沈浪嫌贵，后面多加了一句。    “爸”林采儿脑袋“嗡”的一下，林喜富这是在她！    如果不是沈浪，换成另外一个男人，林喜富也会同样把自己当成商品一样交易出去。    世上怎么会有这样的父亲！    林采儿脸颊流下两行清泪，已然泣不成声。    “可以，我现在就去银行取钱给你，不过你得说话算数，你女儿以后和你就脱离关系了，是我的人了！”沈浪冷笑道。    林喜富没想到沈浪答应的这么果断，顿时喜形于色，笑道：“好好好，我保证，这丫头以后就是你的女人了，和我没半点关系！”    “好！”    沈浪跑去楼下附近的银行，将卡里的钱取了出来。    沈浪将取好的钱用一个黑箱子装了起来，到了病房，直接将箱子扔给了林喜富。    林喜富打开了箱子，见满满一叠钱，顿时心花怒放，三十万啊！自己不但可以把之前的高利贷全部还清，还能买一辆车了！    “哈哈哈”想到自己也能变成有车一族，林喜富开心的笑了。    见这种已经失去人性的父亲，林采儿心寒到了极点，默默的流着眼泪。    沈浪立即抓住林采儿小手，走出了病房，再在那里呆上片刻，沈浪担心自己会忍不住揍林喜富一顿。    “去我家，可以吗？”林采儿擦了擦眼角渗出的泪花，对着沈浪微笑说道。    沈浪不知道林采儿是啥意思，还是点头答应了下来：“嗯。”    一路上，林采儿异常沉默，也没在抽泣着，沈浪也没有说话。    到了桃花小区，两人走上了楼。    “请进吧。”林采儿用钥匙打开了自家大门，把沈浪让进了屋。    这间出租房不大，一室一厅，打扫的干净整洁，茶几上还有两盘新鲜的盆栽。能看出来，林采儿是个勤快的女孩子。    房子里家具很少，非常简单，也只有一个老旧的彩色电视机稍微显眼一点。    沈浪随意的看了一眼，林采儿抓起他手臂，就往房间里走。    “林助理？”沈浪有些摸不着头脑，搞不懂林采儿什么意思。    房间里只有一张不大不小的，也收拾的很干净，林采儿坐在上，嘴角一弯，努力向沈浪挤出一丝微笑：“好了，现在我是你的人了，你想怎么玩？”    “怎么玩？玩什么？”沈浪愣了一下，不太清楚林采儿是什么意思？    林采儿咬着贝齿，鼓起勇气，脱掉了上身的连衣裙，躺在了上，满脸羞涩的轻声说道：“我是女人，现在你想怎么玩就怎么玩吧我是不会怪你的。”    “咳咳”沈浪喉咙顿时呛住了。    林采儿慢慢的把裙子往上拉，露出光洁如玉的大腿，和一条粉色棉质。    沈浪沉默不语，敢情这丫头还真以为自己把她买了。    “快快点吧，不过我只能让你玩几次，我不能做你的，对不起。”林采儿咬着贝齿说道。    可想而知，这个女孩之前受过多大的痛苦和折磨。    沈浪心中有些触动，坐上了。    林采儿紧紧的闭上了眼睛，感受到身旁的气息，她心中顿时慌乱了起来，虽然鼓起了勇气，但这种事，怎么可能不害怕。    不过一想想对方是沈浪，林采儿心中稍稍好受了一些，至少她对沈浪没有反感。    沈浪轻轻的抚摸起林采儿的脑袋，安慰道：“傻丫头，别把我想成那样的人，我只是不想让你再受你父亲的苦了，并不是真的买了你这个人。”    林采儿听了沈浪话后，娇躯微颤，又想哭出来了，抽泣道：“呜呜可是我”    “别可是了，难不成你还真想让我现在就玩你？”沈浪握紧林采儿小手，开口问道。    这女人柔弱的像水，沈浪说不心动那是假话，但趁人之危的事，他还不屑去做。    林采儿俏脸一阵羞红，说实话，如果对方是沈浪，自己应该不会厌恶。    但林采儿依旧是一个很保守的女孩子，主动说出这种话，已经到了她羞耻的极限了，她心里也是有自己的底线的。    林采儿慌张的直起了身子，脑中又有了一个想法，难道沈浪对她仅仅只是怜悯，其实是看不上自己？
第33章养你何用？
“沈经理，你看不上我吗？我知道我长得很一般，身材也没有柳总监那么好。”林采儿目光有些闪躲，怯生生的问道。    沈浪眼皮一跳，怎么提到柳潇潇了。论颜值，林采儿自然不会输给柳潇潇。    柳潇潇是成熟冷艳型的，林采儿是温柔清纯型的，至于家里的冰山，沈浪还没摸清她是什么型的。    “不，你很漂亮，至于身材只是因人而异，你和柳总监的风格不同。说实话，你刚才让我有点心动。但是刚才的你不是真正的你，我这个人最不喜欢强求别人。”    林采儿听的一阵芳心乱颤，咬着贝齿说道：“可是，你用二十万从我爸那把我买了。”    沈浪有些哭笑不得：“傻丫头，你真觉得自己只值二十万？多少钱都买不了你，所以你还是你，你是自由的，我不会强迫你做任何事。”    “谢谢，那二十万，我会努力赚钱还给你的。”林采儿感激道。    好啊。”沈浪笑了笑，他都猜到这个固执的女孩会说出这种话。    “沈经理，我”    “别叫我沈经理了，多别扭，直接叫我沈浪就行了，叫我浪哥也行啊。”沈浪笑道。    “嗯，浪浪哥。”林采儿俏脸浮现起一丝丝诱人的红晕，像一个熟透的小苹果一样。    “好啦，采儿妹妹，我还有事就先走了。如果再发生什么事，你可以打我的电话。”沈浪起身说道。    “诶，浪哥你先等等！”林采儿咬着贝齿，羞涩说道。    “还有什么事啊？”    沈浪话音一落，林采儿就站了起身，踮起脚尖，嫣红的小嘴往沈浪脸颊上亲了一口。    一阵香风扑面，伴随着温润的触感。沈浪不禁心神一荡。    林采儿生平头一次对男人做出这种举动，心情也是羞涩的不得了，看着面前这个外貌英俊，神色慵懒的男人，林采儿一阵芳心乱颤。    虽然她才认识沈浪没几天，但她觉得自己可能真的无可救药的喜欢上了沈浪。    从医院回来时，她一直都是在硬撑着，觉得沈浪虽然拯救了她，但最终目的，很可能还是想占有自己。    但沈浪没有这么做，他是真正的在关心自己。    再加上前天晚上被何涛纠缠的事情也是沈浪出面救了她，从来没有男人对自己这么好过，林采儿心中对沈浪除了感激之外，还生出了一股莫名的情愫。    沈浪见林采儿俏脸羞红的看着自己，他一时间真有种想将这个温柔善良的女孩紧紧抱住的冲动。    但沈浪还是没有这么做，浅尝辄止就行，他不想陷得太深。    “傻丫头，我先走了！”沈浪咧嘴一笑，有些留恋的摸了摸林采儿白皙的脸蛋，起身离开了。    走出小区大楼外，沈浪深吸一口气，平复了一下自己的心情。    刚才边的那一幕，沈浪要说对林采儿不心动，那是假话。除非他丧失了某种男人的功能。    有时候，女人的身体，能给处于紧张和暴戾中的男人带来愉悦和放松。这个道理是师父教会他的，所以以前师父不但允许沈浪泡妞，甚至还逼着他和女人发生关系。    但泡妞归泡妞，老头子不许沈浪动真感情。    一个顶尖的杀手，行走在刀刃上的鬼魅人物，一旦陷入情网中，是非常可怕的，后果很严重。    现在，沈浪现在还不能算真正的自由身，感情之事暂时不想去考虑。    至于和苏若雪的关系，他也是抱着走一步是一步的想法。    玉河山庄别墅群。    苏若雪正在坐在客厅沙发上摆弄着电脑，查看公司里的一些资料，手里捧着一杯咖啡。    一旁的手机突然，苏若雪拿起手机按了下接通。    “您好？请问是哪位？”    “苏小姐，是我，张文志。”电话那头传来张文志的声音。    苏若雪黛眉一皱，这家伙怎么又给她打起电话来了。    “张文志，请问有什么事？”想想上次那件事，苏若雪也有些尴尬。    就那么把自己的老同学晾在那里，确实做得有点过分。    “没什么事，只是今晚想约你出去吃顿饭而已。”张文志在电话里说道。    “不好意思张文志，今晚我没空。”苏若雪淡淡说道。    张文志面无表情：“若雪，我也知道你不喜欢我，这次只是单纯的想请你吃饭而已，顺便跟你好好沟通沟通，我张文志保证以后绝不会再纠缠你。”    苏若雪眉目一掀：“张文志，上次的事实在对不起，不过你能有这种想法，我很高兴。你真的只是单纯的想请我吃饭？”    “若雪你这么说，让我很伤心啊。我以后也会在华海市这边发展，准备开一家大型的制药公司。我们做不了恋人，总可以做普通生意上的朋友吧？这次我不仅仅是请若雪你，还想请你的男朋友一起吃饭。”张文志说道。    苏若雪不禁一怔，这张文志葫芦里的什么药啊？    “咳咳我和你男朋友之前闹过不愉快的事，事情已经过去了，正好这次能交个朋友。和气生财嘛。”张文志笑呵呵说道。    苏若雪不知道张文志这么做的目的，但人家话都说到这个份上了，自己再拒绝未免有些说不过去了。    她只好答应了下来。    某个大酒店的豪华套房内。    张文志挂了电话，脸黑的像锅底。    其实经过上次那件事，张文志已经有自知之明，他能成功追求苏若雪的概率几乎为零。估计在苏若雪心中，他就是一个喜欢打飞机的男人。    张文志感觉自己真是丢脸丢到姥姥家，始作俑者就是沈浪那个王八羔子，他之所以也邀请沈浪，就是想借机好好教训那小子一顿。    “那小子真有那么厉害？”张文志面色阴戾的扫了眼一旁角落里的一名壮汉。    “是啊老板，那小子太强悍了，而且他还很会装逼。”那名壮汉哭丧着脸说道。    这壮汉名叫刘猛，可不正是前天早上在绫雅国际大厦外面带人堵沈浪的那个猛哥。    刘猛是张文志的保镖，本来张文志是叫刘猛去揍沈浪一顿，结果刘猛被沈浪给揍进了医院。现在还鼻青脸肿，头上顶着医用纱布。    “废物，养你何用！”张文志火冒三丈。他就想不通了，就沈浪那种身板，也能撂倒几名壮汉？    不管怎么样，张文志心中不服这口气，他阴沉着脸道：“哼，废话就不多说了，这次我要亲自修理那个小子，你这次赶紧给我找几个靠谱点的人。”    刘猛连忙道：“老板，我认识道上几个比较厉害的高手，他们肯定能收拾那个小子！”    “那你还愣着干什么？赶紧去给我啊！”张文志大吼大叫道。    “好的老板。”刘猛连连点头，正想出去，又被张文志叫住了。    “你先等等，我还有个计划。”张文志面色阴冷道。
第34章老子最看不得练跆拳道的
沈浪出了桃花小区，掏出手机，给苏若雪打了一个电话。    “喂，苏总，你现在在家吗？我马上回去。”沈浪在电话里说道。    一听这话，苏若雪气不打一处来，轻哼道：“你还知道回来？”    “抱歉，苏总，刚才只是个意外。”沈浪也不知道该怎么解释，有点尴尬。    “我没让你解释，也懒得听你解释。刚才张文志打我电话，说中午要请我们吃饭。”苏若雪不冷不淡的说道。    “张文志？”沈浪愣了一下，那个肾虚男请自己吃饭干什么？    “你答应了？”    “张文志好歹是我大学同学，他态度强硬，我只能先替你答应了。对了，他等下会开车来接我们，你赶紧回来吧。”    说完这句，苏若雪就挂了电话。    沈浪耸了耸肩，肾虚男请自己吃饭，多半是没安好心。    懒得多想，张文志要还敢惹自己，沈浪不介意给他一点难忘的教训。    打了辆出租车，沈浪回到了别墅。    沈浪刚一走进屋，就在这时，一辆黑色的玛莎拉蒂轿车停在了别墅大门外，穿着一身咖啡色西装的张文志满脸红光的走了出来。    苏若雪听到了外面汽车的声音，她也从别墅大厅内走了出来，身上换了一件清爽的夏季连衣裙，配上修长的美腿和白皙的肤色，清新雅致，给人一种眼前一亮的感觉。    张文志两眼都有些发直，他对苏若雪依旧不死心。    “张文志，先进来喝杯茶吧。”苏若雪笑着和张文志打了一声招呼。    “不用了，我已经在凯华大酒店订了一桌豪华间，咱们现在就出发吧。”张文志笑了笑。    “张文志，你太客气了。”苏若雪俏脸面色微微有些尴尬。    “苏小姐请别怀疑我的诚意，还有沈先生，虽然我们上次之间发生了一些口角，希望您能忘掉之前的事。”张文志看了眼沈浪，脸上挤出了一丝笑容。    “哦。”沈浪耸了耸肩。    “上车吧。”张文志很热情的打开副驾驶座的车门，对着苏若雪优雅的笑着，看上去那是相当的有涵养。    沈浪二话不说，直接打开了车后座，不着痕迹的拉起苏若雪的嫩白手臂，一起坐上了后座。    苏若雪心中一跳，急忙抽回了手臂，有些羞恼的瞪了沈浪一样。    张文志见苏若雪没有坐上副驾驶位，反倒跟沈浪坐在了后面，他脸色变得有些阴沉。    张文志转头看了沈浪一眼，嘴角露出一丝不可觉察的阴笑，心想这次不好好教训你小子一顿，老子的名字就倒过来写！    上车后，张文志不停的和两人搭话，那叫一个亲切，沈浪和苏若雪两人一直在附和，没有多余的言语，觉得气氛十分诡异。    出了别墅群后，玛莎拉蒂平稳的开着，大概二十分钟后，驶入了一条比较僻静的小巷。    这条老旧的小巷并不是必经之路，但却是近路，路上来往人很少，显得格外清冷。    眼看着玛莎拉蒂要拐进眼前一个弯，却突然停了下来。    “张文志，怎么了？”苏若雪好奇问道。    “前面有人拦住路了。”    玛莎拉蒂车前有四个看起来吊儿郎当的纹身青年，堵在小巷子的中间，其中一人手里还拿着一块板砖，用不怀好意的眼神瞪着车里的人。    苏若雪秀眉一皱，没想到这条巷子里面也会遇见社会混混。    “我们报警吧。”苏若雪没有深想，立即掏出电话准备报警。    “等等。先看看他们想做什么。”开车的张文志显得很是沉着冷静，他制止了苏若雪打电话。    张文志自然不会让苏若雪报警，事实上这一切都是出自他的安排。    在他的要求，刘猛找来了五名实力不俗的打手。当然，张文志不仅想对付沈浪，还想在苏若雪面前表现一下。    去凯华酒店的路上有一条僻静小道，他让刘猛找来的那五个高手安排一场戏，就是让那五个人堵住玛莎拉蒂轿车，佯装劫财劫色，趁机狠狠地修理沈浪一顿。    沈浪被惨揍一顿之后，再由他张文志出手定乾坤。    而且，为了达到最好的效果，张文志还和刘猛交待一下大约会如何出手，并让对方好好配合。    张文志虽然是肾虚，不过他从小连跆拳道，还算有两下子。    跆拳道是一门华丽的格斗技，所以张文志准备在苏若雪面前展示一招腾空后旋踢。    当然腾空后踢难度很大，如果没有对手配合，说不定会一脚踢空出洋相，所以张文志早就让刘猛和人沟通好了，由一个身穿黑背心的人会配合他施展的腾空后踢。    这可谓一箭三雕，第一，可以亲眼看到沈浪这小子被殴打的摸样。第二，可以在苏若雪面前表现一下。第三，可以让沈浪知道他的厉害。    但让张文志有些纳闷的是，眼前的这四人中并没有穿黑色背心的。    都这个时候了，张文志也没时间发打电话问清楚，他估计穿黑色背心的高手可能是临时有事走了，毕竟原计划是五个高手过来殴打沈浪，但眼前只有四个。    张文志突然扭头看向后座的沈浪，严肃的说道：“这种事情还是交给我们男人处理，我从小练过跆拳道，身手还可以，这些混混很容易就能吓跑的。沈浪，我们两个下去看看吧。”    沈浪耸了耸肩，没什么意见，索性就张文志下了车。    “哥们，借点钱花花。”一个青年用不怀好意的眼神看着张文志。    张文志眼前一亮，心想这戏演的还不错，不过你们是不是弄错对象了啊？之前沟通好的是针对沈浪，怎么针对我来了啊。    张文志拼命朝对面的青年眨眼睛。    “眨你妈b眼睛啊，你他妈耳朵聋了？叫你拿点钱来花！”那名纹身青年吊儿郎当道。    张文志表情有些尴尬，心想刘猛那个傻比，怎么不和眼前这几位“高手”好好沟通呢？搞的这几位高手连细节问题都不懂。    “沈浪，这里交给你了。”张文志想法设法要让沈浪动手。    “张文志，我可没你厉害，你不是练过跆拳道吗？”沈浪呵呵一笑，他可不是省油的灯。    “操！老子最看不得练跆拳道的，大家来揍他。”纹身青年说完就朝张文志冲了过去。    另外三个人也朝张文志冲了过去。    “诶，你们干什么”张文志有些懵了，随即勃然大怒，心想刘猛那家伙找来了一群什么脑残啊，连戏都不会演。    也有可能是对方暗示先让自己来演。    张文志心中一定，自己只能提前表现了。
第35章你怎么搞的？
因为之前张文志在西餐厅出了一次大丑，给苏若雪造成不太好的印象，或许让苏若雪对肾虚患者产生了某种成见。    张文志迫不及待想展现给苏若雪看看，对比沈浪这个小白脸，他才是真男人，他的跆拳道还是很猛的。    “喝！”张文志一声暴喝，身体倏然间向前旋转360度，右脚随着身体高速转起，身体腾空，在半空中完成了一个华丽漂移的旋转，左脚快速旋转出腿！一记异常凌厉的左横踢击向纹身青年的面门！    沈浪嘴角露出一丝嘲弄，都有点怀疑这张文志是不是弱智。    腾空后旋踢需要很大的力道，张文志那掏空的身体，能踢出几点力量？就这点水平也敢显摆？    这样的后果就是，张文志华丽的一招虽然施展出来了，全身都是破绽，而且还不说能不能打到人。    不过张文志眼见自己使出来了腾空后旋踢，他脸上露出一抹得意之色，因为他根本不在乎这招的威力，他只要做出这个华丽的动作就可以。    但令张文志万万没有想到的是，对面的那个纹身轻男没有假装被踢飞，反而还上前一步，抄起板砖，狠狠的砸向张文志的裆部。    “嘭！”的一声闷响。    “啊！”    张文志面孔扭曲，发出一声令人毛骨悚然的惨叫，像是受到了什么恐怖惊吓，声音格外尖利。    刚才那一刹那，张文志猛地感觉到两腿间有一阵劲风刮来，还没等他反应过来，裆部就遭到重创。    “砰！”    张文志整个人重重栽倒在地上，剧痛难忍，有点怀疑自己是不是已经断子绝孙了。    “妈的，最见不得装逼的！兄弟们快打死他。”    另外三人也冲了上来，围住张文志一顿狂殴。    张文志想死的心都有了，刘猛那***请的都是些什么人啊！    “我是张文志！你们有病啊，让你们打那个小子，你们打我干什么？”张文志一边大吼大叫，一边指着沈浪。    但回应张文志的，是狂风暴雨般的殴打。    “哎哟，啊你们弄错人了啊！”    张文志鬼哭狼嚎，不过那些混混青年更是兴起了，越打越猛。    沈浪本来还以为张文志是想变着法子坑自己，不过怎么好像不是那么一回事啊？    他懒得想那么多，索性在一旁看起戏来。    苏若雪满脸担忧，她急忙打开车门，惊呼道：“你们冷静点，不要动手打人！”    沈浪淡定的凑了上前，对着苏若雪笑嘻嘻道：“苏总，外面危险，你还是待在车上吧。”    苏若雪有点无语，都什么时候了，这家伙居然还笑的起来。    “可张文志他”    “好了好了，快上车，事情我会处理好的。”沈浪直接把苏若雪推进车里，关上车门。    “沈浪，你别傻站着那啊！”    苏若雪心中一急，本来想让沈浪上去帮忙，但话到嘴边又堵住了，她也没理由要求沈浪见义勇为。    沈浪看张文志本来就不爽，他可不会上去帮忙，谁让这弱智刚才使用腾空后旋踢装逼的。    这场毒打整整持续了3分钟，一群人才扬长而去。    “哎哟疼死老子了！”    张文志鼻血直冒，浑身青一块紫一块，样子很是凄惨，钱包还被抢了。    “张文志，你你没事吧？”苏若雪急忙跑下车，扶起了张文志。    张文志想死的心都有了，心想你看看我像没事的样子吗？    “张先生，你怎么这么不小心啊？”沈浪笑着说道。    眼见沈浪冷嘲热讽，张文志暴跳如雷：“沈浪，你个王八羔子，有种给我等着，不治死你老子就不姓张！”    “张文志你冷静点，我现在就送你去医院。”苏若雪立即从口袋里掏出手机，准备拨打20。    就在这时，一辆五菱宏光的面包车呼啸而至，停在了小巷子的一侧。    车门打开，四五名浑身纹着花花绿绿肌肉纷纷走下车，其中一个穿着黑背心。    司机正是刘猛，之前张文志交代的事情出了点岔子。    刘猛叫来的那些打手，对这条老旧的巷子路不熟，刚刚才发现堵错路了。    现在一赶过来，车上的刘猛就看见张文志倒在地上，一脸血迹，不禁大吃一惊，急忙下车跑了过来。    刘猛狂奔而来，见张文志鼻青脸肿，满脸鼻血，他震惊道：“老板，你怎么搞的？”    “我搞你妈！”张文志气的七窍生烟，恨不得把刘猛生吞活剥了。    “你他妈是怎么回事，不是让你带的人去揍沈浪吗？怎么揍起我来了？”张文志也没心情再装下去了，冲着刘猛大吼大叫道。    刘猛脸色微微有点尴尬：“老板，我带来的这些朋友对这条巷子路不熟，刚刚才走错路了。”    张文志这才反应过来，难怪刚才那四个人中没有穿黑背心的。    也就是说，刚才那四个人并不是找来的高手和演员，自己就这么稀里糊涂的被揍了一顿？    张文志心中那叫一个气啊，他冲着刘猛狂吼道：“刘猛，我太阳你妈！看看你干的好事！赶紧扶我起来！”    “是”刘猛战战兢兢地应了一声，连忙上前把张文志扶了起来，他还没搞清楚张文志是怎么被打的。    身后那五名打手也面面厮觑，搞不清状况。    苏若雪站起来，稍稍朝着沈浪那边靠去，孤疑问道：“张文志这是怎么回事？”    “哼！”张文志面色阴戾，看了眼刘猛身后的五名打手，再指着沈浪，暴喝道：“你们t还愣着干什么，就是这小子，还不快给我上！”    五名打手你看看我，我看看你，很快就进入了状态，不怀好意的朝着沈浪围了过来。    “你们想干什么？”苏若雪俏脸露出一丝惊慌，转而又看向张文志：“张文志，你冷静一点！”    “苏总，废话别多说，站我身后。”沈浪走上前，在苏若雪小声说道。    苏若雪俏脸微微发白，心中惶恐不安，只好乖乖的站在了沈浪的身后。    沈浪已经看出来，刚才的突发状况本来应该是张文志安排的一场戏，但不知道什么原因突然搞错了。    现在张文志恼羞成怒，直接就叫人收拾自己。那个刘猛沈浪也认识，他之前揍过这个人，是张文志的手下。    张文志这家伙一开始邀请自己就没安好心。    总之，沈浪讨厌麻烦，能快点解决这种烦心事也好。    “给我打死这小子，往死里打！”张文志暴躁的吼道。
第36章高手
“张老板放心，包在我们身上。”为首的那名彪形大汉瓮声瓮气的应了一声，他左臂纹着一个巨大的骷髅头，右臂攀附着一个猛虎头，气势极度凶狠阴戾。    为了表示对张文志的衷心，那名彪形大汉瞥了眼沈浪，迅速上前，右手搭在他肩膀上，轻蔑的说道：“小子，赶紧跪下，先给张老板磕头道歉！否则等下断胳膊断腿，可别怪大爷我没提醒你。”    张文志一听这话，心情顿时好了不少，心想这位高手还懂事。    “废话那么多，还是我先动手吧！”沈浪扭动了一下脖子。    话音一落，沈浪毫不花哨猛地踹出一脚。    “呃啊！！！”    那名彪形大汉还没反应过来，就被沈浪一脚踹飞，来了个飘逸的“腾飞”。    一直飞了十多米，正前方刚好是一颗大树，彪形大汉正好砸中大树的树干，脸朝下砸进了泥巴里。    沈浪缓缓收回右腿，冷笑道：“真不好意思，我刚才出手稍微重了一点。”    看见这一幕，其余四名打手倒吸一口寒气，每个人脸上都带着不可置信的震撼！    眼前的沈浪体格一般，不是很强壮的样子，竟然能轻松把身高一米九，壮的像头牛的壮汉踢飞十几米，这是人能有的力量么？    关键是，为首这名彪形壮汉实力有多么强，其余四名打手还是很清楚。    这名彪形大汉名叫蛇哥，是华海市地下势力华龙帮的精英打手，这种级别的打手可不是普通的社会混混能比的。    开玩笑，连蛇哥这种人都被踢飞十多米，换成他们，那还不得踢到树梢上去？    所以，彪形壮汉一被撂倒，他们就完全没了斗志。    沈浪还有意控制了力道，若是他稍微动用实力，普通人没有可以承受住他的一招。    不过，断了几根肋骨还是很正常的，够这家伙长长记性。    “蛇哥，你怎么样了？”一名寸头打手，急忙把栽倒在泥里的彪形壮汉扶了起来。    彪形壮汉嘴角还在不断溢出鲜血，虚弱的坐在地上，肋骨都断了几根，脸上还满是泥土。    “大哥，饶饶命！我们也是受人所托，不想惹上了您，求您高抬贵手，放过我们一马。”蛇哥满脸惊恐之色，浑身哆嗦的向沈浪求饶。    他算是知道自己惹上了一个不该惹的人物。蛇哥混过地下势力有些年头了，知道有某些高手的存在，这些有远超普通人的身体能力。    蛇哥不敢断定，但可以确定一点，眼前的沈浪绝对不是他能得罪的。    沈浪眉毛一挑，哼道：“不错，算你识相。今天小爷心情好，就不再动手了，快滚吧！”    “是是是！”蛇哥脑袋像小鸡啄米般的点了起来。    蛇哥对身旁四名打手使了个眼色：“赶紧走！”    两名打手抬着蛇哥，飞快的离开了现场。蛇哥心中已经把刘猛和张文志祖宗十八代诅咒了个遍，钱没捞着，医药费得赔不少不说，关键还差点惹上个煞星。    见五名打手屁滚尿流般的跑了，张文志张大了下巴，有点反应不过来什么情况。    刘猛的心已经在颤抖了，连蛇哥这种高手都对付不了这小子，足以说明一个问题。    难怪这小子有恃无恐，原来是这种级别的高手？今天真是撞到铁板了。    “老板，这小子太厉害了，留得青山在不愁没柴烧，我们还是跟他道道歉吧。”刘猛小声对着张文志说道。    如果不向沈浪道歉，他能预感自己和张文志的下场会很惨。    “道你妈！我会怕他？”张文志立马来火了，他心中咽不下这口气。    刘猛心说道，你不怕他你自己上，老子可不想再去医院。    没等他来得及多想，沈浪就已经朝着张文志走了过去。    “你你别过来！姓沈的，我警告你，你敢动我下场会很惨！”张文志往后退了几步，浑身哆嗦，露出惊恐的神情。    “是吗？”沈浪已经没多少耐心，他是那种人不犯我我不犯人，人若犯我我加倍犯人。    正当沈浪想给张文志一点难忘的教训时，身后的苏若雪突然拉住了沈浪的衣服，咬着贝齿道：“沈浪，你别冲动！张文志是我同学。”    看着女人神色复杂的样子，沈浪叹了一口气，面无表情的看了眼张文志：“看在苏若雪的面子上，这次就放了你。下次还敢来找我麻烦，老子会让你知道后果！”    张文志心中极度不甘，正想骂两句，但见沈浪充满戾气的眼神，吓得他又顿时噤声。    “走吧。”沈浪拉着苏若雪的手，走出巷子。    苏若雪忍不住问道：“张文志他为什么”    沈浪冷笑道：“苏总，你认为张文志是真想请我们吃饭啊？他无非就是想演出戏，顺便对付我而已。只是不知道怎么回事没演成，后来恼羞成怒，直接就叫人针对起我了。”    沈浪说的这些，苏若雪也隐约能猜到，她之前还天真的以为张文志真有谈和的想法，但没想到张文志心胸狭隘到这种地步！    “总之，事情现在解决了，苏总你也别想太多。”沈浪笑着道。    苏若雪沉默不语，她不懂这个男人为什么一直能这么淡定。不过有一点，现在她终于能理解爷爷为什么说沈浪能力不一般了。    这种身手在保镖中绝对是数一数二的，自己确实是小看了他了。    苏若雪总觉得沈浪身上还隐藏着什么，但又不好多问。    “苏总，你在想什么？”沈浪笑问道。    “没想什么。以后少给我惹点麻烦，不要动不动就使用暴力。”苏若雪撇嘴道。    沈浪有点郁闷了，说道：“我这个人不喜欢被人欺负，别人欺负我，我自然会反击。当然，你例外。”    苏若雪有点无语，哼道：“说的我好像我经常欺负你一样。”    “欺负的还算少吗？苏总，男人也是有自尊心的，有时候不要随便践踏这种自尊心。”沈浪无奈的说道。    苏若雪无法反驳，想想自己之前确实对沈浪有太多成见，即便是现在依旧也有。
第37章美女有约
“别说这个了，赶紧回去吧。”苏若雪换了一个话题。    “好吧。”    沈浪耸了耸肩，路边拦了一辆出租车，两人坐上了车，回到了玉河山庄别墅群。    时间已经快到了下午两点，沈浪一整天没吃东西，实在是饿得慌。    打开家门，苏若雪坐在沙发上，之前的事她思考了很多，深吸一口气，说道：“沈浪，今天这件事虽然是张文志的错，不过我拜托你以后还是少给我惹点事！”    沈浪笑了笑：“好啦好啦，我知道了。我可爱的苏总，您赶紧做饭去吧，这都已经快到两点了，我都快饿死了。”    苏若雪气不打一处来，又敢命令她，这家伙以为自己是谁啊！    虽然表面上闷闷不乐，但苏若雪还是系上厨巾，去厨房做饭了。    早上食材都已经买好了，什么排骨，牛肉，猪肉，西兰花，青豆角等，各种荤素都有。    其实，这还是苏若雪第一次给男人做饭。    堂堂绫雅国际时装集团的总裁，居然亲自下厨给男人做饭，恐怕不少男人看到这一幕都会羡慕死沈浪。    忙活了半个小时左右，菜就上桌了，闻着味儿倒是不错，就是不知道吃起来怎么样。    苏若雪端上来最后一盘菜，说道：“弄好了，可以吃了。”    “哦。”沈浪立即从沙发那边走了过来，坐上了餐桌。    一个女人肯为自己下厨，沈浪心中多多少少还是有那么点感动的，夹起一块鱼，笑道：“这个看起来挺不错的，我来尝尝。”    说完，就一口送进嘴里。    苏若雪瞥了眼沈浪，忍不住问道：“味道怎么样？”    “额，一般般吧。”沈浪放下了筷子，说了一句。    苏若雪板着脸，有点生气，拿起盘子：“那我倒了！”    沈浪一手抢了过来，又夹了一块鱼肉，一边尝着一边说道：“倒什么，又不是不能吃。”    “不好吃那你别吃，我自己吃！”苏若雪撇嘴道。    她也不是经常下厨，但是厨艺也没烂到不能吃的地步。    沈浪察觉到气氛不对，连忙哄道“我跟你开玩笑的，苏总，你做的菜最好吃了。”    苏若雪俏脸冰冰冷，没搭理沈浪，自顾自的吃起饭来。    沈浪也懒得自找没趣了，也开始对付了眼前一桌子菜。    苏若雪嘴上不说，心里已经在默默的反思这个男人说过的话。    她知道自己做的菜不好吃，但沈浪依旧心怀感激的吃了，给她留够了面子。    苏若雪现在想想，沈浪对她的态度确实很不错，而自己总是喜欢数落沈浪的不是。    虽然她对这个男人并没有什么感情，但自己这个毛病，苏若雪还是打算改改。    “不好吃真是对不起了，下次我会努力做的更好吃的。”苏若雪说完这句，立即起身拿着碗筷走进厨房，脸蛋还微微有点发烫。    沈浪愣了一下，差点怀疑自己的耳朵出了问题。    这冰山是怎么了？居然也会说出这种温婉动听的话出来？    不得不说，苏若雪的脾气也挺怪的，平时是一副冷冰冰的样子，但偶尔也会露出可爱的一面，实在是让人捉摸不透。    今天是星期天，但事情特多。    不过苏若雪依旧是个大忙人，下午依旧在家中处理一些公司的杂物。    沈浪倒是很闲，直到傍晚，他接到了一个电话，是林采儿打来的。    “喂，沈浪，今今天晚上你有空吗？我想请你吃饭。”手机那头传来林采儿略微局促的声音。    “有啊，不过还是我请你吧。”沈浪嘻嘻一笑。    他知道林采儿最近生活很拮据，再说吃饭这种事，沈浪怎么好意思让女孩子请。    “不行的，必须我来请。”林采儿认真的说道。    “呃，好吧。”    妹子语气那么坚定，沈浪只好答应了下来。    林采儿嘴角一弯：“那好，浪哥，地点你来选吧。”    沈浪也没客气了，琢磨了一下，说道：“就去酒吧街吧，好久没去过酒吧了。”    “好啊。”    两人约好了时间地点，晚上六点，酒吧街的梦酒吧。    挂了电话，沈浪看了看时间已经到了五点一刻。    沈浪洗了一个澡，换上了一套纪梵希格子色的休闲西装，气质冷峻，看上去倒有几分贵族的气质。    整理了一下发型，沈浪还照镜子摆了几个破丝“靠，劳资真他妈帅的一塌糊涂！”    走出卧室，恰好苏若雪下了楼。    “对了苏总，我晚上有点事要先出去一下，需要借用一下你的车。”沈浪对着苏若雪笑了笑。    见沈浪打扮的这么正式光鲜，苏若雪孤疑问道：“你穿成这样，晚上是准备去哪？”    “美女有约。”沈浪呵呵一笑。    苏若雪表情微微有些不自然，轻笑道：“是嘛？不知道是哪位美女，眼光这么差，居然会和你约会？”    沈浪脸一黑，这妞就不能说点好听的话吗？    “苏总，这只是吃饭，并不是约会。还有，这是我的私事，苏总你似乎关心有点过头了吧。”沈浪笑着说道。    一听只是普通的吃饭，苏若雪心中不经意间竟然松了一口气。    但苏若雪很快又埋怨起自己来，这家伙和别的女人约会又不关自己什么事！难道自己也在乎起这个男人起来？    不，这不可能！    苏若雪轻哼道：“别误会了，我只是看不惯某个男人在外面随便勾搭女人。”    “都说了是吃饭，又不是勾搭。”沈浪有点无语。    苏若雪撇了撇嘴，将茶几上的车钥匙扔给了沈浪。    沈浪抓起钥匙，笑道：“谢啦。”    走出别墅大门，去了趟车库。    苏若雪有两辆车，平时开的那辆是奥迪a敞篷车，还有一辆小型的奥迪a3。都不是什么名贵车。    林采儿估计认识苏若雪平时开的那辆奥迪a，为了避免一些误会，沈浪开了那辆稍小点的奥迪a3，驶离了别墅群。    之前沈浪在电话里说去接林采儿。    林采儿住在桃花小区，是一个比较老旧的小区，林采儿在小区里租了一套房子，过着自食其力的生活。    奥迪车驶入了小区门口，沈浪就看见一名女孩站在小区外，身材娇小可人，白皙的脸蛋美艳清纯，给人一种邻家小妹的感觉。    林采儿出门的时候还花了妆，脸蛋精致无可挑剔，穿着一件天蓝色连衣裙，裙下很是干脆的露出白皙的美腿，简单清爽的打扮，让人眼前一亮。
第38章发生什么事了？
沈浪打开车门，笑道：“采儿，上车吧。”    还是第一个男人这么亲昵的称呼自己，看着眼前帅气男人对着自己微笑，林采儿那颗萌动的心顿时跳了一下。    林采儿轻“嗯”了一声，立即上了车。    六点左右，华海市的酒吧街，灯火辉煌，人潮涌动。    酒吧街位于市中心的一条商业街路段，一排排灯红酒绿的娱乐场所，出入着一群形形色色的青年男女，时不时就能看到穿着暴露性感的妹子。    奥迪车停在了梦酒吧的大门外。    林采儿基本不怎么来这种地方，只有公司里的聚餐来过一两次，不过这里环境好像不错。    这家酒吧和普通的那种吵闹低俗的酒吧不同，内部装修十分精致，档次相当高，但酒吧气氛依旧浓烈，dj乐依旧很大声。    两人找了一个位置坐了下来。    林采儿觉得挺新鲜，笑问道：“浪哥，你经常来这种地方吗？”    沈浪说道：“以前心里烦闷的时候会来酒吧的，很久没来过了。”    “对不起，是不是我让你心里烦闷了？”林采儿有点慌张的说着。    “瞎想什么呢？美女约我出来吃饭，我高兴还来不及呢。”沈浪笑着摇了摇头。    林采儿有点脸红的低下了脑袋，鼓起勇气问道：“浪哥，你有女朋友吗？”    “没有。”沈浪很干脆的说道。    女朋友确实没有，不过倒是有一个假装的未婚妻。    林采儿心中有些雀跃，沈浪没有女朋友，那说明自己还是有机会的。    看着林采儿傻傻的模样，沈浪拿起菜单笑问道：“想吃些什么？”    “随便吧。”林采儿嘴角弯成一道好看的圆弧。本来应该是她来问的，不过林采儿享受沈浪主动的这种感觉。    是沈浪给了她新生，虽然才刚刚脱离林喜富的纠缠，林采儿却感觉自己就像是挣脱开笼子的小鸟一样，自由自在，心情格外的好。    “服务员，来两份意大利面条，再来两杯龙舌兰霜冻玛格丽特。”沈浪招呼来服务员点餐。    很快，意面和鸡尾酒就上齐了。    林采儿和沈浪两人一边吃着，一边一句一句的聊了起来。    饭刚吃到一半，沈浪的手机突然响了。    拿出手机一看，是个熟悉的号码。    “不好意思采儿妹妹，我先出去接个电话。”沈浪对着林采儿抱歉道。    “嗯，没事。”林采儿笑了笑。    沈浪快步走出酒吧，按了一下拨通。    “喂，师妹，有什么事吗？”    “师兄，你上次让我查的那个罗天耀我已经查清楚了。这人身份确实不简单，他爷爷是中将，华海军区副总参谋长，手下有两名五星高手。”手机那头传来伊怜冷酷的声音。    沈浪眉头微微一皱，没想到苏若雪的这个原未婚夫背景硬到这种程度，这下还真不好动手。    “好，我知道了，谢谢你帮我查清消息。”沈浪感激好说道。    “跟我还客气什么！师兄，罗天耀现在还在墨西哥和毒枭谈生意，你要是嫌这个人麻烦，我可以出手帮你做了他。”    “你别冲动！那家伙既然有军方的背景，你要是杀了他，龙腾那边不好交代。事情交给我来处理吧。”沈浪沉声说道。    “好吧。对了浪哥，你现在在干嘛呢，刚才怎么等那么久才接电话？”伊怜问道。    “陪美女吃饭。”沈浪老老实实的回答道。    伊怜黛眉一挑，打趣道：“师兄，你的作风不是直接和美女开房吗？居然会有耐心陪人家吃饭。”    沈浪喉咙呛住了，咳嗽一声道：“你想哪去了？我看起来是那么随便的人吗？”    “反正随便起来不是人。”    两人在电话里聊了起来。    突然间，沈浪看见林采儿神色惊慌的跑出了梦酒吧的大门，好像是碰见什么麻烦事了。    “小贱货，真他妈给脸不要脸，敢惹我们飞哥？快给我站住！”    林采儿身后追来了两名身穿黑色背心的壮汉，面色不善。    沈浪眉头一皱，急忙拿着手机说道：“小怜，晚点再给你打电话，我这边好像出了点事。”    说完，沈浪就挂了电话，朝着林采儿那边跑去。    “采儿，发生什么事了？”沈浪急忙问道。    “浪哥，你快走吧，不要管我。”林采儿拼命的摇了摇头。    林采儿正想跑开，却被沈浪抓住手臂：“采儿，你什么都不跟我说，是解决不了问题的。”    话音刚落，沈浪就看见一名身穿咖啡色西装的男人跑出酒吧门外，满身红酒，脑门还在流血，朝着林采儿暴躁的吼道：“小贱人还想跑？这地方到处都是我的人！”    这男人大约有一米九左右，身形魁梧，两眼闪烁着一丝冷酷和锋锐，往那里一站，配上身旁的一群马仔，俨然是一副黑道大哥的模样，气势有点吓人。    沈浪看了那男人一眼，凭他的社会经验，一些事都猜的七七八八了。    这男人脑袋上的伤，估计就是林采儿用红酒瓶砸出来的，至于原因，不言而喻。    西装男人名叫李飞，是华海市有名的地下势力华龙帮的三把手，管理着酒吧街七八家娱乐场所，梦酒吧也是他旗下的产业之一。    李飞晚上来梦酒吧视察的时候，偶然发现了扮相清纯，让人眼前一亮的林采儿。    看惯了那些妖艳女人，李飞突然来了兴致，他让林采儿陪他喝酒，林采儿没有答应。    李飞今天的心情不怎么好，强行拉着林采儿喝酒，想灌醉她。    逼迫之下，林采儿含着泪花，喝了一瓶红酒。    李飞见林采儿柔弱可欺的模样，顿时心生歹意，正想把她按倒在沙发上，林采儿不知哪来的勇气，抄起酒瓶就往李飞脑门上砸。    然后，就惊慌失措的跑了出来。    李飞自然是勃然大怒，他自负御女无数，连二三流的明星都玩过，想不到林采儿这么不识抬举！    “浪哥，你快走！”林采儿神色无比慌乱。    “别担心，跟我来。”    沈浪抓起林采儿的小手，瞟了眼那些追出来的家伙，立即朝着右侧的停车场跑了过去。    沈浪已经将事情猜的七七八八，凭他的本事，其实完全没必要跑，他只是想找个安静点的地方解决这些家伙。    酒吧里人多眼杂，肯定不行。    到了停车场，沈浪打开那辆奥迪车a3的车门。    “还愣着干什么，快上来！”沈浪催促道。    林采儿小脸发白，她不想因为自己害了沈浪，但事情已经变成这样了，她也想不了那么，只好坐上副驾驶位。    沈浪和坐上驾驶位，瞟了眼追过来的那些家伙，立即挂挡，脚踩油门，奥迪车飞快的往前一窜。    左右摆动方向盘，这辆奥迪a3像是长了眼睛一样，几个呼吸间就驶出了车辆密集停车场。    “快追上那家伙！”李飞暴喝道。    一群马仔纷纷上了车，朝着沈浪开的奥迪车追去。    李飞去停车场将他爱车保时捷9开了出来，疯狂的追了过去。    沈浪开的不算快，看到后视镜的白色保时捷9，他知道肯定会被对方追上。    沈浪的车技完全没问题，他只是想把这些人引到僻静一点的地方，好处理之后的事。
第39章飙车
“对不起都是我害你”林采儿目含泪花。    “不，你又没错，反倒是应该怪我才对，我不该带你来这种地方。”沈浪摇头道。    “浪哥，我们报警吧。”林采儿急忙说道。    “这件事我会处理好的。”沈浪淡淡说道。    “要怎么处理？”林采儿满脸担忧之色。    “你等着吧。”沈浪回了一句。    看了看后视镜，白色保时捷已经追了上来。    凭沈浪的车技，即便是用性能差许多的奥迪a3也有办法能甩开那辆保时捷。    不过他不打算真的跑路，他只是想把这些人引到僻静一点的地方，好处理之后的事。    很快，到了一个空旷静谧的路段，保时捷就追了上来，身后的一群马仔开的面包车也紧追在后。    保时捷车内的李飞得意的笑了，拿出手机，给旁边车上的马仔打电话：“你们直接开车向那小子撞过去！”    命令一下，一名马仔开着一辆五菱宏光的面包车，朝着沈浪的奥迪狠狠撞了过去。    沈浪咧嘴冷笑，对着身旁的林采儿说道：“抓紧了！”    话音一落，沈浪往右急转方向盘，脚踩刹车，出租车来了个酷炫的大甩尾，朝着右后侧漂移的过去，车身拐了一百八十度的大弯。    林采儿吓了一跳，忍不住发出尖叫声。    那辆面包车撞了一个空，直接撞倒了路边的一根电线杆，车窗都开裂了。    奥迪a3完好无损的停在了路边，沈浪拽起林采儿的手，走下了车。    保时捷和几辆车都停了下来，李飞和一群马仔围住了沈浪和林采儿。    “你你们想干什么？”林采儿惊慌失措道。    “别担心。”沈浪抓紧了林采儿的小手。    “小子，你胆子大的很，不知道老子是谁吗？这年头玩英雄救美的脑残还没死绝？”李飞嘴角露出一丝轻蔑。    “啧啧，你是什么东西我还真不知道。”沈浪干笑了一声。    “你说什么！”李飞顿时来火了，在华海市，除了少数几个人之外，还没哪个人敢对他说出这种话？    “你小子他妈活腻了？”    “怎么跟我们飞哥说话的！”    “信不信老子弄死你！”    一群马仔们暴躁的叫嚷道。    林采儿俏脸变色，咬牙对着李飞说道：“我跟你走，事情和他无关！”    “哼！你这女人早这样决定多好，但现在不行。这么嚣张的小子，不给他一点颜色瞧瞧，老子心里可咽不下这口气。”李飞冷笑道。    看着这个柔弱的身影挡在自己面前，沈浪略微一笑，这个女孩善良的可爱，真是不错。    如果不是有未婚妻，沈浪倒想把她收做自己的女人。    沈浪将林采儿重新拉回到身边，不冷不淡的对着李飞问道：“好了，你想怎么样？”    李飞瞥了眼沈浪旁边的出租车，说道：“我这个人还是不太喜欢用暴力的。小子，我刚刚看你车技还不错，那我给你一次机会，我们来飙车，从这里出发，到华海大桥。”    刚才沈浪秀的一手车技，让李飞心中有些不爽。正好他很久没飙车了，在整个华海市，论飙车，没几个人是他的对手，逗逗这小子玩玩也不错。    “好啊。”沈浪嘴角露出一丝戏谑的笑意。    “既然是飙车，那肯定有赌注！如果我赢了，就跪下来给磕三个响头，给我道歉。还有你旁边的那个女人，以后就是我的！”李飞两眼闪过一丝讥讽道。    沈浪脸色变冷，瞥了眼那辆白色的保时捷9，耸了耸肩：“可以，如果我赢了，就把你的车砸烂，怎么样？”    李飞一愣，他身后一群马仔也是一愣。    砸车？这尼玛是什么赌注？    “这家伙脑子有问题吧？”    “谁知道呢，反正这小子等下肯定得跪着向飞哥磕头。”    “就那辆垃圾奥迪a3，也能追上保时捷？”    李飞轻蔑的看了沈浪一眼，转身走上了车。    林采儿想不通沈浪哪来的自信，或许可能是，沈浪想开着车带着她跑路    不管如何，林采儿感觉自己愧对沈浪，自己总是不断的给沈浪麻烦。    李飞倒是不担心沈浪跑了，华海市遍布华龙帮的成员，沈浪想跑他也能叫人逮住。    沈浪拉着林采儿的手上了那辆破旧的出租车。    “你真要和他飙车吗？”林采儿忍不住问道。    “试试吧。”沈浪点了点头，想试试自己能把这辆奥迪发挥到什么地步，就当玩玩。    “沈浪我们还是跑吧，他们人数太多了，就算赢了，估计也难放过我们。”林采儿咬着贝齿说道。    “好啊，那我就不飚了。”沈浪瞥了眼林采儿，嘴角往上一扬。    林采儿不禁一怔，有点搞不懂沈浪是什么意思。    来不及多想，两辆车已经飞快的开了出去，狂暴的引擎声响起，后的保时捷9强大的加速能力几秒钟就甩开了奥迪，一路扬长而去。    一众马仔，也各自上了几辆轿车，快速开了出去，直奔华海大桥。    沈浪不紧不慢的开在后面，林采儿不懂沈浪在想什么，飙车不至于这么慢吧？    “这群傻叉，去华海大桥，不是有近路吗？”    话音一落，沈浪方向盘向右一打，拐进了一个小巷子里。    “噗！”林采儿有些哭笑不得，想不到沈浪想法竟然是这样的。    “听你的，今晚我还是不飙车了，我怕吓着你。”沈浪朝着林采儿微微一笑，露出洁白的牙齿。    李飞在前面狂飙，车后镜里早就没了出租车的影子，马仔打电话过来说沈浪拐进了小路。    操，居然被耍了！李飞铁青着脸。    没过多久，沈浪从小路开上了华海大桥。    大概几分钟后，李飞开着那辆保时捷也到了华海大桥，两辆面包车紧跟在后。    身为华龙帮的三把手，从来没有人敢这么逗弄他，李飞火冒三丈，哪还有心情飙车。    沈浪走下车门，笑呵呵道：“是我赢了。”    “你他妈作弊，还能算赢？”见沈浪一脸嘲弄的样子，李飞勃然大怒。    “你只说谁先到而已，又没规定一定要走哪条路。老子先到了，就是我赢。”沈浪冷笑道。
第40章叫声爷爷来听听
“小子，你他妈找死啊！”    “抄近路还能算赢？”    “敢戏弄飞哥，信不信老子砍死你！”    一群马仔怒吼咆哮起来。    见沈浪满脸淡定从容的样子，李飞眉目一掀，他看人直觉一向很强，觉得这小子有点不简单。    比起这群只会叫嚷打杀的小弟，李飞其实更欣赏沈浪这种有胆量有智商的年轻人，一时间愤怒消退了，李飞生出了招揽的念头。    虽然沈浪旁边的美女很清纯漂亮，但女人只是玩物而已，小弟不一样，关键时候，小弟说不定能救自己的命。    “今天这事，就这么算了吧。我们可以交给朋友。”李飞十分大度的说道，笑着从口袋盒子里掏出一根雪茄，扔给了沈浪。    “这玩意儿我早戒了。”沈浪随手将雪茄一扔，他不想和这个家伙打交道。    “你！”李飞脸上的笑容瞬间凝固，这小子简直不识抬举！    “对了，我记得我刚才说过，我要是赢了，就砸掉你的车！”沈浪淡淡一笑。    众马仔不禁倒吸一口寒气。    这小子也太他妈狂妄了吧！    “妈的，敢戏弄飞哥？老子要废了你！”一名马仔朝着沈浪冲了过去。    “回来！”李飞眉头一皱，这些狗腿们真是越来越不听话了。    狗腿就是狗腿，除了在后面摇旗呐喊，拍拍马屁，就没什么本事了。    沈浪的表现虽然狂妄，但让李飞越发越生出招揽的心思。    李飞一发话，那名马仔表情尴尬的乖乖退了回去。    “这样吧，这车我送给你。你跟我混，包你以后有享不尽钱财和美女。”李飞说道。他以为沈浪是想要他的车。    “也就是说，这车是我的了？”沈浪笑眯眯问道。    “是你的了。”李飞笑了，心想这小子果然很贪财。    混黑道久了，李飞也算深有体会，越是有追求的人，越容易被自己控制。    “好。”沈浪笑着点了点头，松开了怀中的林采儿，大步走了过去。    林采儿小脸一怔，沈浪该不会真的想加入地下势力吧？    沈浪走到出租车后车厢，取出一个粗大的扳手。    而后，在众人诧异的目光下，沈浪走到了保时捷跑车旁边。    沈浪抄起粗大扳手，朝车门狠狠砸了下去。    “咚！”    众马仔一个个张大了下巴，眼珠子差点没掉落在地，这小子居然砸起了一百多万的跑车！    沈浪反复砸着，车头车身，甚至挡风玻璃，被他砸了个遍，车门都被他硬生生的扳下来了。    崭新的保时捷被砸的面目全非！    沈浪现在很穷，也很想要这辆跑车，但是来路不正的东西不好，何况师父和师妹天天叫他低调点，沈浪想高调也不行啊。    唉，这真是件郁闷的事啊！    李飞脑门青筋暴起：“你他妈什么意思？给脸不要脸吗？”    沈浪啧啧道：“我砸我的车，你干嘛那么生气啊？对了，我刚才只是问你这辆车是不是我的，可没说要跟你混。事先说明一下，老子从来没有跟别人混的习惯。”    “噗！”    林采儿喉咙呛住了，沈浪胆子也太大了！    “操！”    这已经不能忍了！李飞暴跳如雷，没想到从头到尾，都是他被沈浪耍着玩！    “给老子弄死这个王八蛋！”    一群马仔早就按捺不住怒火了，随着李飞的一声令下，所有人疯狂的冲了上来。    沈浪握着扳手，朝前一挥，击出一人的肩膀。    “啊！”一声惨叫，那人两眼一翻，倒地晕了过去。    一名黄毛掏出腰间首，一刀朝着沈浪小腹捅去，动作娴熟，明显是干惯了这一行。    沈浪毫不客气，扳手直接往他脑门上了砸了过去。    黄毛刀还没捅过来，脑门就被砸破了，倒在了血泊中。    “弄死这小子！”    一群马仔面露狠色，纷纷掏出首，一拥而上，沈浪急速挥舞扳手。    他手里的扳手像是长了眼睛一样，每挥出一下，就有一人倒了下去。    不到半分钟，一道道惨叫声随之而来。所有马仔都倒在了地上，扭成了一团，惨叫连连，爬都爬不起来。    一群马仔一拥而上，沈浪急速挥舞手中的扳手，一道道惨叫声随之而来。    不到半分钟，所有马仔都横七竖八的倒在了地上，扭成了一团，爬都爬不起来。    沈浪大步朝着李飞走了过去。    “你你别过来！”李飞往后退了几步，浑身哆嗦，终于慌神了。    难怪这小子有恃无恐，原来是这种级别的高手？今天真是撞到铁板了。    李飞不由自主的摸向腰间，可惜，他今天没带来。    “这这是误会！兄弟，你可千万别放在心上！”李飞失声道。    “别他妈乱扯，老子和你可不是兄弟。既然你这么喜欢让别人叫爷爷，快来叫声爷爷我听听。”沈浪冷笑道。    “爷爷爷！”李飞迟疑了一下，还是叫了出声。    人在屋檐下，不得不低头，看着沈浪戏谑般的笑意，李飞越发越觉得这小子深不可测，他不敢招惹。    沈浪忍不住笑了，这家伙开始看上去还有几分气势，没想到就是个软蛋。    “爷爷，有有话好说，别，别动手！”李飞失声叫道。    “不动手？可以啊，你继续去砸那辆车吧，直到砸烂为止。”沈浪呵呵一笑，将手中的扳手扔给了李飞。    李飞欲哭无泪，真怀疑沈浪是不是有神经病。    反正车都变成那样了，再砸下去就当破罐子破摔。    李飞举起铁棍，咬牙朝着车门砸了过去。    “记得砸重点。”撇下这一句，沈浪朝着林采儿走了过去。    这场小闹剧也算收尾了，戏耍了这些家伙们一番后，沈浪心情颇好。    林采儿脑袋有些晕，有些怀疑自己是不是在做梦，如果这不是梦，眼前的沈浪真是她见过最神秘且强大的男人。    “好了，我们走吧。”沈浪拍了拍林采儿的香肩。    “嗯。”林采儿下意识的抓紧了沈浪的手臂，两人一起进了奥迪车内。    “采儿，今天碰见这种事实在是不好意思，饭也没吃成。”沈浪挠了挠头说道。    “不不不，今天这事完全怪我。”林采儿连连摆手。    沈浪笑了笑：“咱们别纠结这个了，下次还是我请你吃饭吧。”    “嗯。”林采儿脸蛋微红，这不就是约会的意思吗？她当然没有拒绝的理由，心中像吃了蜜一样甜。    奥迪车重新启动，朝着桃花小区开去。    到了小区，沈浪送林采儿上了楼。    门外，林采儿想说什么，但又说不出口，最后才挤出来一句：“早早点休息！”    林采儿并不是那种见谁都羞怯的性子，但是面对沈浪，她面皮特薄。    “嗯。”    沈浪点了点头，他的情商不低，知道林采儿或多或少对自己有意思。    这妹子太惹人怜爱，要来个以身相许，沈浪还真的把持不住。
第41章武修
回到家，差不多已经到了晚上十点。    苏若雪倒在沙发上，女人熟睡的模样很是恬静，完全没有了平时高冷的样子，漂亮白皙的脸蛋都忍不住让人上去亲一口。    沈浪不好打扰，从房间里找来薄薄的毛毯，盖在她身上。入夏的气温不低，也不至于会感冒。    洗了一个澡之后，沈浪就把自己关在了房间里。    平时，沈浪是不屑去和普通人动手。但不知怎么，沈浪总感觉自己今天的情绪有些激动，三番两次动手打人。    沈浪稍稍运气，身体内的真气有些不受控制的上下窜动。    “居然要突破了。”沈浪心中暗道，眉头紧皱。    难怪自己今天情绪明显的暴躁易怒，原来是真气躁动的影响。    别人突破估计高兴都来不及，但沈浪却愁眉苦脸。    体内真气躁动的厉害，心脉处也隐约有些刺痛，沈浪脱掉了上衣，端坐在了上。    这世界上有一类人，称为武修。    通俗来讲就是练武的人，当然练的不是跆拳道那种花拳绣腿的玩意儿，而是神秘的古武。    因为武修极度要求天资，一个人如果没有修武的天资，肯定成为不了武修的。    一万个人中，能有几个人有武修天资的就算不错了，当然，这和血脉也有关联。    这也算武修极度稀少的原因，相比在社会上混，很多武修更愿意在深山里苦修，期望有朝一日突破更高的境界。    十几年前，沈浪被师父收养，师父手把手教会他修炼一种名为“神照经”的神奇武功，一般内行人称作为功法。    自此沈浪踏入了武修之境，生活也发生了翻天覆地的变化。    就沈浪所知，武修境界划分为：通窍，至刚，问境。    问境之后还有境界划分，普通武修不得而知，也几乎无人能接触到更高的境界。    沈浪是练武奇才，他对自己的天赋也很有信心。    他卡在至刚后期巅峰已经有一年多了，这次终于到了临界点，但因为修炼神照经的特性，每突破之时，需要散功，强行扩充经脉。    沈浪突破的危险性很大，万一稍有差池，功力全失还是最幸运的结局，严重点经脉尽断，甚至直接一命呜呼。    所以必须要准备万全，才能尝试突破。    想了想，还是给师父打了一个电话。    沈浪的师父是个糟老头子，在他心目中，老头子是无敌的，是最抠门的，也是最无耻的，以前偷看王洗澡，是需要沈浪帮忙把风的。    “不孝的龟孙子，终于也知道给老子打电话了？说吧，又出什么事了？”电话那头传来一道大大咧咧的声音。    沈浪对老头子的态度已经见怪不怪了，老头子虽然猥琐了点，不过还是很了解自己的。    “师父，我要突破了。”电话里，沈浪正色说道。    “哦。”老头子顿时沉默了下来，突然沉声说道：“你还能压制真气多久？”    沈浪琢磨了一瞬，说道：“只要我不修炼，不大幅动用真气，三个月肯定没问题。”    “好，你小子自己看着办吧，出了什么事打我电话。”老头子嚷了一声，正准备把电话挂了。    放下手机，沈浪心中一定，他要现在突破其实也没有好处，压制真气一段时间，趋于平稳后再寻求突破，能增加成功概率。    只是这样一来，沈浪基本就不能动用真气，实力大减。    琢磨了一瞬，沈浪心很快就镇定了下来，现实社会中，高手毕竟只是极少数。以他的身手，就算不动用真气，也能在社会上横着走了。    只是保护苏若雪三个月，自然是不成问题的。    走出卧室，刚才还在沙发上熟睡的苏若雪迷迷糊糊的睁开双眼。    发现自己身上盖着的毛毯，苏若雪微微一怔。    “苏总你醒了？”沈浪笑着端来一杯泡好的牛奶。    苏若雪真没想到这个男人居然还有贴心的一面，心中微微有点触动。    她刚想说话，突然察觉自己半边脸蛋凉飕飕的，好像有些水渍    沈浪笑着递来两张纸巾。    苏若雪下意识接过纸巾，这才发现，原来自己是刚才睡觉的时候流口水了。    完了完了，自己这糟糕的睡相肯定被这家伙看光了！苏若雪脸蛋顿时泛起一层红晕，恨不得钻到桌子下面去。    看着沈浪似笑非笑的盯着自己看，苏若雪急忙擦了擦口水，羞恼道：“不不许笑话我！”    沈浪笑嘻嘻道：“干嘛笑话你啊？我倒觉得你睡觉的样子挺可爱的。”    “你还说！”苏若雪气鼓鼓说道，谁要这种可爱了？    “好了好了，时间不早了，你赶紧去上睡吧。明天还要上班呢。”沈浪笑了笑。    苏若雪偷偷瞥了眼沈浪，好奇问道：“你你什么时候回来的？”    “回来没多久。”沈浪回答道。    “哟，现在都几点了。真没想到，你和美女还挺能聊。”苏若雪冷笑道。    沈浪挠了挠头，总感觉苏若雪怨气还挺重。    苏若雪本人也意识到了，有点脸红的说道：“你可别误会了。我只是想提醒你，你现在是我名义上的未婚夫，样子总要装一下，你在外面随便勾搭女人让别人怎么看？”    “我要真想勾搭女人，还用装你的未婚夫吗？好了，我去睡觉了，你也早点休息。”沈浪没好气的说道。    见沈浪不冷不淡的态度，苏若雪心中总有点不是个滋味，但转念一想，自己不是巴不得沈浪离开吗？那还在乎那么多干什么？    苏若雪心情有点乱，抱着毛毯，上楼睡觉去了。    第二天一大早。    沈浪迷迷糊糊打了一个呵欠，起身朝着卫生间走了过去。    刚刚打开卫生间的大门，一只脚还没踏进去，卫生间里就响起了苏若雪那分贝极高的尖叫声。    “啊！！！”    听到尖叫声，沈浪整个人瞬间清醒了过来，只见苏若雪卷缩着美腿，坐在马桶上，上身还套着一件天蓝色花边睡衣，睡衣上的扣子没扣，隐隐约约能看到那两片饱满的雪白。    修长的，纤细的腰肢，加上那挺翘的美**。    虽然只是惊鸿一瞥，但也给沈浪造成一定的刺激。不得不承认，这副完美的身材显然是自己的菜。    “滚！快给我滚出去！”苏若雪俏脸红到耳根，急忙遮住自己的身上的关键部位，气急败坏的扔出手中一本化妆品杂志，朝着沈浪脑袋上砸来。    “不不好意思，我不是故意的。”    沈浪嘴上笑嘻嘻说着，两眼游离，往那诱人的风景处瞟了几眼之后，立即走出了卫生间，默默的将门带上。
第42章不许搭讪公司里的女职员
苏若雪飞快的把卫生间的门反锁起来，急喘了几口气。    太倒霉了，居然会撞上这种事！不对，那家伙说不定是故意的！    苏若雪俏脸通红，这栋别墅，她以前一个人住惯了，平时上卫生间也没有锁门的习惯。    沈浪住了进来，恰好又撞上了和苏若雪同上卫生间的时间，也就发生了这种事。    卫生间外的沈浪深吸一口气，大清早就这么**人，搞的他都有些耳热心跳。    过了一时半会，苏若雪还没从厕所里出来，沈浪脸色有点难看，不禁大叫道：“你快点啊，我也要上。”    再过片刻，沈浪实在憋得慌，拍了下卫生间的门：“你好了没有？”    “没！”苏若雪没好气哼了一声。    “拜托你快点啊，我要忍不住了！”沈浪大叫道。    “让你这偷看！”苏若雪暗自轻哼道，嘴角微微往上一翘。    苏若雪就是故意这么做的，正打算整一整沈浪。    “苏总，姑奶奶，你倒是快点啊！在不快点，我就要就地解决了！”沈浪憋得难受，声音都有些变调了。    苏若雪捂着小嘴偷着笑，觉得时间差不多了，又重新摆出一副冷冰冰的表情，推开了卫生间的大门。    沈浪猴急的窜了进去，关上门开始解决。    苏若雪心中稍稍解气了，不过被这家伙看到了不该看的地方，她心中还是有些不爽。    “坏了，要迟到了！”    刚刚为了整沈浪，苏若雪在厕所里待的时间比平时长了一点，眼看着就要到了上班时间。    “都是你害的，让我都快迟到了。”苏若雪急的跺了跺脚。    沈浪有点郁闷，还不是你这妞霸占卫生间不开门。    “苏大小姐，这句话我原封不动的还给你，是你害我快迟到了才对。我那个上司特别针对我，今天要是迟到，她肯定会来烦我。”沈浪无奈道，柳潇潇那妞早看自己不爽了，还不知道会怎么整他。    苏若雪黛眉微蹙。    她一直不知道沈浪在外面找了个什么工作，沈浪连文凭学历都没有，能进什么好公司？    “你在什么破公司工作啊？之前我让你来我们公司你还不愿意，在我的公司当个法语翻译，至少也比你现在的工作好的多吧？”    苏若雪现在依旧对沈浪没感觉，只是没了之前的不满，毕竟沈浪对她的态度确实不错。她也慢慢的接受了现实，与其两人之间矛盾不停，不如放下情绪，试试和沈浪相处。    沈浪呵呵一笑：“我进的公司还可以，就是那个总监和总裁小心眼了一点。”    苏若雪撇了撇嘴：“充其量也就是皮包公司，总监和总裁估计也不是什么好人。”    沈浪不觉有些好笑，苏若雪要是知道说的人就是她，不知道会露出什么表情。    “算了，我现在工作我自己还挺满意，不用换了。”沈浪笑了笑说道。    苏若雪轻哼道：“随你便吧，你不领情我也没办法。”    自己明明想给沈浪安排一个好工作，苏若雪想不通这家伙为什么不愿意。    不过说来，自己好像变得有点在乎沈浪了。    苏若雪摇了摇头，这怎么可能，她和沈浪绝对不会发生什么。    没想太多，苏若雪匆忙的出了别墅，开着自己那辆奥迪敞篷车，驶离了别墅群。    沈浪也换上西装，出门打了一辆出租车。    到了绫雅国际大厦，沈浪快步走进电梯，时间还来得及。    沈浪刚走出电梯，突然一道人影撞在了他身上。    香风扑面，伴随着柔软的触感，撞上沈浪的妹子脸蛋精致，小嘴琼鼻，体格娇小。    不是别人，正是林采儿，她手中抱着的一叠文件纸张洒落了一地。    林采儿摔在了地上，呲着一排小白牙，白皙的手臂按在自己的**部上，俏脸上露出痛楚的表情，小嘴上还在“嘶嘶”吸着凉气。    看样子**部伤的不轻。    “对不起，对不起！”没等沈浪说话，那名林采儿先道歉起来。    “采儿，你没事吧？”沈浪急忙抓住了她的小手，将她拉了起来，入手一片柔软滑腻。    “浪哥？”林采儿美目一亮，连忙道：“我没事的，你别担心。”    沈浪急忙捡起地上掉落的文件，嘴里说道：“不好意思，我来的有点晚。”    “没事的，现在还才刚到上班时间。”林采儿浅浅一笑，蹲下身子撩起长发开始捡了起来。    两人一句一句的聊了起来。    柳潇潇穿着一身l制服，黑丝袜，依旧火辣惹眼。    “总监好！”    “柳总监好！”    一路上，不断有职员向她打起招呼，柳潇潇微微点头。    上班第一时间，柳潇潇就来公关部了。    看见沈浪笑嘻嘻的和林采儿在电梯口搭话，柳潇潇气不打一处来，走上前冰冷道：“沈经理，工作时间，不许搭讪公司里的女职员！”    “柳柳总监，浪哥他没有”林采儿声音越来越小。    “咳咳”    柳潇潇喉咙呛住了，猛的咳嗽了几声，浪哥？这称呼也太**了点吧？    他们两才认识几天啊？肯定是沈浪这个家伙坑蒙拐骗林采儿。    “沈浪，你你这个，林助理是个老实的女孩子，你敢对她下手我不会放过你的！”柳潇潇仇视般的目光瞪着沈浪。    沈浪脸一黑，不爽道：“什么？柳总监，你话能不能不要说的那么难听。”    “总监，我和沈经理并没有”林采儿连连摆手，神色有点尴尬。    沈浪对着林采儿笑了笑：“没事，即便是我们有，也和柳总监一个外人没关系，我们不用理她。”    柳潇潇气的酥胸都在上下起伏：“沈浪！你眼里还有没有我这个总监了？”    沈浪转身看向柳青青，笑道：“好啦，柳总监，公事和私事咱们得分清。已经上班了，咱们还是先干公事吧。”    “那就快去办公室，我有事和你说。”柳潇潇美目狠狠的瞥了沈浪一眼，那眼神，简直就想把沈浪给活剥了。    想到上次自己冰清玉洁的身体可能被沈浪给看光了，柳潇潇恨不得一脚踹飞这货。丢了那么大的脸，柳潇潇自己都觉得抬不起头，她还从来没出过那种丑。    沈浪正大光明的在公司里撩妹她虽然不好管，但柳潇潇是在看不爽这货嘚瑟的样子。    不行，这仇一定得报！柳潇潇眼珠子一转，很快就想到了一个好主意。
第43章玩大发了
到了公关部经理办公室，柳潇潇毫不客气的说道：“沈经理，今天有个任务要交给你去办！”    “柳总监，什么任务啊。”沈浪懒洋洋坐在了经理位置的椅子上，翘起了二郎腿。    柳潇潇满脸黑线，这货还有没有一点经理的样子了？    “上次我们公司替一个名叫海纱纺织的公司做了一次产品宣传，已经过去一个月了，钱还没付给我们。公司已经催了好多次了，这事一直没有结果，等下你去他们公司催一下债。”柳潇潇毫不客气道。    那家海纱纺织公司，是一个服装公司，欠绫雅国际一大笔产品宣传费，每次去催债，那家公司总以各种理由推脱。    不是老板不在，就是资金暂时收不回来，总之以各种理由为借口，拒不。    去这种公司要债很难，而且这家公司不怎么讲道理，还和地下势力有勾结。强行要债，说不定人家还会派人揍你。    绫雅国际时装公司多数职员都是女的，更不用说负责交际的公关部，这些娘子军干催债这事的确有些难为她们了。    这事交给沈浪正好，顺便让这臭吃吃苦头！这才是柳潇潇的目的。    “有没有什么报酬？”沈浪问道。    “报你妹！这是你的本职工作，还想要报酬？”柳潇潇气道。    “催债也不算本职工作吧。”沈浪耸了耸肩说道。    这家伙不中招了？柳潇潇心里有点郁闷，灵机一动，转而摆出一副笑脸，微微笑道：“沈经理，你要是能成功要回这债呢，我就给你百分之一，哦不，是百分之三的提成吧！”    沈浪心中一动，连忙问道：“那家公司欠的债款是多少？”    “五百万吧。”柳潇潇说道。    五百万？百分之三的提成，也就是万。    沈浪顿时有些心动。    上次从乔岚那敲诈了一百万支票，给了林喜富30万，沈浪还有70万，本来应该是不缺钱的。    不过沈浪还是觉得钱这种东西越多越好。    每天吃穿住在苏若雪家里，用不着花钱，但身为男人穷的叮当响，沈浪也会感觉相当不爽。    赚点外快也不错。    沈浪笑嘻嘻问道：“柳总监，你可说好了，要给我百分之三提成的，可不许反悔啊。”    柳潇潇轻轻地笑了，脸上的笑容那是相当的灿烂：“本姑娘是谁，公司的总监，何必为了这么一丁点儿小钱，来欺骗你一个小小的经理？”    一听这话，沈浪脸一黑，这妞也太傲慢了，说的自己像是低人一等的样子。    沈浪担心又会被这个妞坑害，索性说道：“那你给我立个字据吧。”    “好啊。”柳潇潇嘻嘻一笑，立马写了个字据，并署上了自己的名字。    “那我现在就去催债哈。”沈浪满脸高兴的走出总裁室。    柳潇潇露出一抹得意的笑容，这次必须让你这臭吃点苦头才行。    去那家公司要债，可没那么简单。    “柳总监，我和沈经理也一起去吧。”林采儿连忙道，总有点担心。    那个海纱纺织公司的情况林采儿也了解，多    “不用了，事情交给他就行。”柳潇潇摇了摇头，叹气道“林助理，我觉得有必要提醒你一句。沈浪这家伙我觉得不靠谱，你别不要被他蛊惑，一定要保护好自己！”    “柳总监，其实我觉得你对沈经理有太多成见，他人很好的。”林采儿忍不住笑了。没想到柳潇潇这么仇视沈浪，不过这样也好，正好没人和她抢沈浪了。    见林采儿这么维护沈浪，柳潇潇有点无语，真不知道沈浪给林采儿灌了什么汤。    这些闲事她也不好管，柳潇潇交代完一些事后，就拿着文件去了趟顶层总裁室。    苏若雪正在总裁办公室里处理公务。    “潇潇你来了。正好，昨天我和法务部门讨论了一下的那个海纱纺织公司，我已经找好了律师，咱们今天就去要债吧。”苏若雪一边说着，一边整理好手边的文件。    柳潇潇俏脸一呆，急忙说道：“我晕，小雪你怎么不早点告诉我，我都派人去要债了！”    苏若雪怔了一下，立即问道：“你派谁去了？”    “新来的那个公关部经理呗。”柳潇潇吐了吐舌头。    苏若雪叹气道：“潇潇，这可不是公报私仇的时候。我已经查清楚了，那家海纱纺织公司和地下势力有勾结，证据都给了警方，就等着警方行动呢。”    柳潇潇吓了一跳，感觉自己好像玩大发了，连忙道：“那我还是赶紧去叫他回来，要是那家伙出了什么危险就糟糕了。”    说完，柳潇潇飞快的跑出总裁室。    苏若雪揉了揉脑袋，也不知道那个公关部经理是个什么人物，让柳潇潇这美妞这么针对他。    柳潇潇拿出手机拨了沈浪的电话。    “您所拨打的电话已关机。”    沈浪恰好手机没电了，没接着电话。“上班时间关什么机啊！”柳潇潇秀眉一皱，有点郁闷了。    追到楼下，早就不见沈浪的影子。没办法，柳潇潇只能开车去追。    沈浪打了辆出租车，到了西郊。    海纱纺织公司位于郊区的一个工业园。    走进他们公司的大楼，沈浪整理了一下自己的衣服，毕竟这是代表绫雅国际来要债的，还是得体一点比较好。    “这位先生，你要找人吗？”前台的妹子喊住了沈浪。    到了前台，沈浪微笑道：“美女你好，我是绫雅国际公安部经理沈浪，我代表公司来向你们老总谈点事情的。”    前台美女一听到绫雅国际这四个字，脸色有些不好看，挤出一丝笑容说道：“这位先生，请问您有预约吗？”    “还要预约？”沈浪眉头一皱。    “要的。如果你没预约的话，就请回吧。我们刘总很忙的。”前台妹子对着沈浪说道。    见她神色慌张的样子，沈浪隐约猜到前台妹子这些话肯定是在敷衍他。    沈浪随手掏出了手机，手机没电了。    这不要紧，沈浪用手指假装按了几下，把手机拿在耳边：“喂，刘总啊！你好你好，您现在忙吗？”    “不忙啊？那好，我现在在你们公司楼下，你有时间吗？有啊，好的好的，我这就上去找你。”    说完，沈浪将手机收进了口袋，对着前台妹子笑道：“我刚才打通了刘总的电话，他说有时间。”    前台妹子脸色有些发愣，见沈浪打电话的表情，不像是假的。    “你不信我？不如，你和刘总说说？”沈浪见前台妹子表情有些怀疑，立即拿出口袋里手机，正欲递给她。    “不不用了！”前台妹子急忙摆了摆手。    沈浪淡然一笑，他刚刚完全就是在演戏，刘总什么的完全是他胡编乱邹的，手机都没电了，更别说打什么电话了。
第44章小心大爷派人砍了你
好歹当过多年的杀手，这点演技，沈浪还是有的。    得到许可后，沈浪就朝着楼梯口方向走去。    楼梯下方还站着两名身材高大的保镖，见沈浪通过了前台，他们也放行了。    海纱纺织是一家中小型企业，规模和绫雅国际自然没办法比，公司大楼也不大，沈浪找了一阵，就在顶楼找到了总经理办公室。    刚准备敲门，沈浪突然听到了办公室里传来的奇怪声音，让人浮想联翩。    “嗯，啊，刘总，关于公司分房那件事”    “好了好了，只要你天天把我伺候好了，我给你一套房子。”    一名亭亭玉立的制服弯着腰，趴在沙发上，全身香汗淋漓，裙子被旁边的光头男掀的老高。    这名光头男就是海纱纺织的总经理刘强，此刻正在潜规则一个美女秘书    门外的沈浪呵呵一笑，这家公司的老总还真是，居然在办公室里颠龙倒凤起来。    也不知道里面两个人什么时候搞完，沈浪闲的不耐烦了，直接敲起了大门。    “刘总在吗？”沈浪大喊了一声。    办公室里面的两人吓了一大跳，刘强立马就萎了，大声吼道：“妈的，敲什么敲，等下进来，我现在正在做正事！”    沈浪冷笑了一声，继续敲门道：“刘总在吗？”    “卧槽，别再敲了！”    刘强暴喝一声。    “咚咚咚！”    敲门非但没减弱，声音还更大了，如同打桩机一般。    刘强彻底没了兴致，暴躁的吼道：“妈的，敲你大爷啊！”    没辙了，刘强穿好了衣服，那名秘书也跟着急急忙忙的穿起了衣服。    谁t这么不懂事，老子要打断他的腿！刘强阴沉着脸，心中咆哮道。    刘强打开了门，见沈浪面生，不禁嚷嚷道：“你谁啊，哪个部门的？”    沈浪瞥了眼刘强，这光头男大概四十岁左右的样子，人矮肥胖，手臂还纹着一跳硕大的青龙纹身，这个样子像是公司总经理？不知道的还以为这光头男是哪里来的黑道暴徒。    里面的那个秘书脸上红潮未褪，长得还不错，这光头还有点艳福。    “老子问你话，你没听见吗？”刘强暴躁的吼道。    公司里的人都带着工牌，这小子却没戴，刘强也不知道沈浪是什么来历。    “我是绫雅国际派来要债的。”沈浪不冷不淡的说道。    刘强脸色变了一下，阴冷笑道：“要你麻痹，坏了我心情还敢来要债，滚！小心大爷派人砍了你！”    绫雅国际的那些娘们真是脑子锈了，敢派个男人来要债？这简直是挑战他的权威。    如果是派女人过来，揍一了顿，让别人笑话他刘强欺负女人。这次派一个男的过来，简直就是让他随便殴打的节奏啊。    “刘总，动不动就说砍人，你真是好胆量啊。”沈浪心中有点不爽。    柳潇潇那妞果然没安好心，眼前这个刘总明显是想赖账，一般的谈判怎么可能要债要的回来。    不过既然已经来了，沈浪可不打算空手而归，对付这种人恰好是他的强项。    “小子，你以为我跟你说着玩的？想要钱，门都没有，给老子快滚！”刘强满脸暴戾之色。    沈浪冷笑道：“想让我滚，你还没这资格。”    见眼前这小子这么嚣张，刘强顿时就暴跳如雷：“小子，敢这么对老子说话，老子”    还没等刘强说话，沈浪就不耐烦的打断说道：“刘总，我也不想废话了，今天你快还钱吧。”    刘强大步朝前一迈，看沈浪的目光像看傻比一样，肥脸狞笑道：“小子，你是狗眼瞎了，还是脑袋被门夹了？没看出来老子是在道上混的，你他妈还想要钱？”    “我管你是在哪条道上，00万你是不准备还了？”沈浪越发不耐烦。    刘强暴躁吼道：“我还你妈了个巴子，你小子是不见棺材不落泪吧！信不信老子弄死”    一句话还没说完。    沈浪闪电般的一脚踹出，正中刘强的裤裆。    “哎哟！！！”    刚才还脸上还布满冷笑的刘强，肥脸瞬间扭曲，发出惨绝人寰般的尖叫。    沙发上一侧的秘书也吓得尖叫出声。    “小子你找死！”刘强好半天才从地上爬了起来，飞速从腰间拔出一把首，狠狠捅向沈浪。    沈浪毫不闪躲，伸手抓住刘强粗大的手臂。    刘强的右手好像遇到了什么巨大的阻力一般，瞬间停在了半空中。    仅仅两秒钟时间，刘强的肥脸已经变成了猪肝色，他发现无论怎么用力，自己右臂都无法向前移动一分。沈浪把他的手臂掐的死死的，他右手根本无法动弹。    刘强倒吸一口寒气，这小子力气未免也太大了吧？    沈浪本来是想直接把刘强的手臂扯断，给他一点教训。不过转念想想，自己是来要债的，债没要到就先把人家给弄残了，似乎有点不太好。    沈浪随手一掀，刘强手中的首掉落在地，肥硕的身躯骤然飞了出去，“轰”的一声砸在了地上，女秘书吓得躲到了一边。    刘强浑身摔得七荤八素，好不容易从地上爬了起来，脸上终于露出一丝惊恐：“你你是什么人！”    “刚才不说了，我是来要债的。绫雅国际的那00万，你打算什么时候还啊？”沈浪面无表情的问道。    刘强浑身哆嗦：“我”    刚准备说话，门口冲进来七八名身穿黑色背心的大汉。    看到一群壮汉来了之后，刘强破口大骂道：“养你们这群废物，怎么这么久才过来！”    “对不起强哥！”    他们也是听到动静之后才赶过来的。    刘强呸了一声：“还愣着干什么，赶紧搞掉这个刺头！”    几名壮汉凶戾的眼神盯着沈浪，不怀好意的围了过去。    沈浪嘴角微微向上一扬，这些个不入流的打手，就算来的再多，也无法对他造成一丝威胁。    接连踹出几脚，几名壮汉飞了出去。    沈浪又从一人手中夺过电棍，轻松的挥舞了几下，电棍如同长了眼睛一下，精准无误的落在一个个壮汉的脑门上。    顷刻间，所有壮汉都被敲晕在地，横七竖八的扭在了地上，毫无反抗能力。    见沈浪轻松的撂倒了所有的打手，刘强这下终于吓坏了，再也不敢叫嚣了，偷偷的溜到了门口，准备逃跑。    “刘总，你这要去哪儿啊？”沈浪不知什么时候已经闪到了刘强身前，一手抓起他的衣领，满脸嘲弄的笑道。    刘强额头冒汗，终于服软了，战战兢兢地说道：“兄弟，饶饶命啊，绫雅国际的五百万我肯定还！只要你放了我！”    沈浪眉毛一挑，他本来就是来要债的，既然对方愿意给，事情就解决了，他还懒得动手。
第45章你tm还敢跟我装逼？
“那你快去给老子准备钱！”沈浪毫不客气道。    刘强浑身冒冷汗，这小子身手太厉害，他身边的人完全不是对手。只能另想办法了。    “兄弟，我们公司一向喜欢用现金交易。这样吧，你先去一楼大厅等我，我去财务室清点一下钱数。最多十五分钟，我把五百万现金送过来。”刘强挤出一丝奉承的笑容。    沈浪懒洋洋说道：“好吧，不过我劝你最好不要耍什么花样，否则我会让你后悔。”    “是是是，我哪敢骗您啊。”刘强战战兢兢地说道。    “那我就在楼下等你的钱。”沈浪懒得废话了，走出大门。    “好好好！”刘强脑袋像小鸡啄米般的点了起来。    沈浪虽然猜到对方可能会耍花样，但是心中丝毫不担心，就算这光头叫好了一堆人来对付他，那也只是一群乌合之众而已，沈浪也不用费什么力气。    这刘强哪里像是总经理，简直就和那些地痞没区别。对付这种人，沈浪比较嫌麻烦，如果能用暴力让这光头乖乖还债，他倒是愿意这么做。    刘强目送着沈浪到了楼梯口，嘴角露出浓浓的不屑，呵呵，等下让你这小子知道后悔两个字怎么写！    见沈浪走出楼梯口，刘强飞快掏出手机，拨出了一个电话。    “喂，飞哥吗？我是强子！我这边出事了，想找你帮忙处理下”刘强拿起手机急忙说道。    柳潇潇开着一辆宝马x6，心急火燎的赶向海纱纺织公司。    她担心沈浪可能会有什么危险，虽然这概率很低。但坑了沈浪，柳潇潇心中还是有点负罪感的。    就在这时，一辆造型极为凌厉的红色法拉利跑车呼啸而至，从柳潇潇开的这辆宝马x6旁掠过，如同火箭一般朝前驶去。    这边郊区地段车辆很少，那辆法拉利至少飙到了一百五十码以上。而且后方还跟着几辆轿车和面包车。    不知道是不是柳潇潇的错觉，她感觉这群车好像也是朝着海纱纺织公司去的。    “该不会真出事了吧！”柳潇潇俏脸发白，心中顿时慌了，连忙拿起手机，拨通了0。    李飞接到刘强的电话，马上就赶过来了。    刘强算是李飞以前混社会的时候收的一个小弟，海纱实业公司也是依附华龙帮的旗下的公司之一。    不过这海纱实业公司也够坑的，总经理刘强就是猪脑子，什么事都只会用暴力，诈骗，勒索等杂七杂八的事没少干过，搞的他们公司信誉完全为零，很多次还给华龙帮造成麻烦。    昨晚李飞被一个厉害的小子戏耍了，还叫了人家一声爷爷，搞的他心情非常不好。    本来李飞懒得去跑这一趟。不过转念想想，刘强也是他曾经的小弟，如今小弟有难，自己这个名义上当大哥的不去帮忙就显得说不过去了。    他之前的车被沈浪砸烂了，李飞视车如命，不止一辆跑车，那辆红色的法拉利也是他的车。    不多时，刘强在窗台边看到一群开过来的车辆，为首一辆红色的法拉利极为惹眼。    刘强大喜，他知道李飞已经带人过来了，心急火燎的跑下了楼。    沈浪坐在一层大厅的某个公共座椅上，已经差不多过了十五分钟了，那光头还没出来，也不知道要等到什么时候。    就在这时，刘强走下楼梯，以百米冲刺的速度朝着大门口跑了过去。    “想跑？”沈浪眉毛一挑，站了起来，还以为刘强想逃跑。    很快，沈浪听到一阵阵刺耳轰鸣声，这是引擎的声音。    一辆法拉利跑车停在了海纱实业公司的大楼下。后面一大波车辆蜂拥而至，停在了路边。    车门打开，一身黑色西装的李飞大步走了出来。后方一个个马仔小弟也纷纷走下车，右臂纹着都青龙纹身，气势惊人。    刘强飞快的迎了上去，点头哈腰道：“飞哥，您来了！”    说完，还递上一支雪茄。    李飞接过雪茄，刘强急忙掏出打火机，帮他点燃了。    李飞瞥了眼刘强，阴冷道：“你他妈惹得事够多了，以后少给我惹事！”    “是是是，一定一定！不过今天飞哥你可要给我做主啊！”刘强急忙说道。    李飞哼道：“你说有人在海纱纺织公司闹事，那家伙在哪？”    “就是那坐在大厅里的小子！”刘强指着大楼一层的大厅，露出暴戾的凶光。    “都跟我过来。”李飞喷了一口烟雾，不冷不淡的说着，彰显老大气派。    一群马仔跟了上去。    刘强带着李飞走进了公司大厅。    角落里座位上的沈浪面无表情的站了起来，这光头果然去找人了，想要个债也太麻烦了点。    不过搞笑的是，刘强找来的帮手居然是他！那个昨天晚上叫了自己爷爷的家伙。    “飞哥，就是他，就是这小子！”刘强指着沈浪，露出残暴的笑容，他已经能预感到这小子被揍的跪下喊爹的模样。李飞目光转向沈浪，顿时愣住了。    一时间还以为自己眼睛是不是花了，眨了几下又看了沈浪一眼。    李飞彻底傻眼了，吓得脸都绿了，怎么又碰见了这个小子？    沈浪不急不缓的走了过来，瞥了眼刘强，冷笑道：“光头，你不乖乖还钱，还跑去叫人帮手了？”    刘强被沈浪的目光看的有些脊背发寒，但想到身旁有李飞撑腰，心中顿时轻松了起来，满脸轻蔑的吼道：“你小子t还敢跟我装逼？你知道我旁边这位是谁吗？”    听着刘强的话，一旁的李飞脸已经变成了猪肝色，心里已经将刘强祖宗十八代骂了个遍。刘强你个王八羔子，惹谁不好，惹来这种煞星！自己想死还跑来害老子？    “我管他是谁，一句话还不还钱，你要是不还钱，那我只好把你揍到还为止。”沈浪冷笑道。    刘强吓得浑身哆嗦了一下，急忙后退一步，扯着李飞的衣服说道：“飞哥，这小子邪乎的很，快帮我解决了这家伙。”    沈浪瞥了眼李飞，啧啧道：“敢情你和这光头是一伙的？”    李飞脸色变幻了数次，语无伦次的说道：“不不不！”    自从昨晚那次飙车事件后，李飞非常清楚沈浪的身手，虽然他身后马仔众多，但在沈浪面前，全都不堪一击。
第46章久违的感觉
见李飞站在那无动于衷，脸上似乎还有些害怕，刘强心中有些埋怨起来：“飞哥，怕他干什么？快叫人上啊，捅死他啊！”    “捅你妈！”李飞气的脸都黑了，一巴掌甩了过去。    “啪！”    清脆的巴掌声响起，刘强原地转了几圈，眼冒金星，被打懵了。    “沈先生，这是误会，绝对的误会！我真没想到是您！”李飞赔笑道。昨天沈浪自报了姓名，李飞也知道他的名字。    身后一群马仔见李飞这么低声下气，一个个目瞪口呆，难以置信。    沈浪对这李飞可没任何好感，满脸讥讽道：“你叫我什么？”    “沈沈先生？”    “你昨天晚上叫过我什么？”沈浪冷笑着问道。    李飞愣了一下，脸色骤然变得异常难看。这小子是想让他当众叫爷爷！    昨晚他确实叫了沈浪爷爷，那也是被逼无奈。但李飞好歹也是华龙帮的三把手，现在要他当众叫沈浪爷爷，李飞接受不了。再说这里人这么多，他堂堂华龙帮三把手叫人家爷爷，这事情要传出去，以后估计会被道上的人笑掉大牙。    “最后问你一遍，你昨天晚上叫了我什么！”沈浪脸上笑意渐渐敛去，质问了起来。    李飞满脸阴霾，右手缓缓摸向腰间。    “想拔？可以，只要你有干掉我的自信，否则，后果自负！”沈浪眼神骤然变冷，隐约泛起了一股杀意。tt    李飞头皮发麻，他知道沈浪不是在说笑，一旦失手，被干掉的，估计就是自己。    “沈先生息怒，我不是这个意思！”李飞惊慌道。    沈浪耸了耸肩，哼道：“最后问一遍，你叫我什么？”    李飞两眼睁得滚圆，终究还是不敢动手，压抑住心中的强烈屈辱，咬牙切齿道：“爷爷爷！”    这话一出，所有人都愣住了，刘强坐在地上，傻了吧唧的看着李飞，一时间怀疑自己的耳朵是不是出了问题。    “哈哈哈，早这么说不就行了。”沈浪嘴角微微往上一扬，吓一吓这家伙倒能涨一涨自己的威风。    沈浪好久没有显露出身上的戾气了，这久违的感觉还不错。    “李飞，你这小弟欠绫雅国际五百万，不准备还，你好好跟他沟通沟通吧。要是沟通不了，我就打断你们两人一人一条腿！”沈浪平静的说道。    李飞浑身冒冷汗，尼玛，这叫沟通？分明就是威胁吧！    “你小子找死啊，敢威胁飞哥！”李飞身后一名头染黄发的马仔忍不住了，暴喝一声。    那名马仔不知道沈浪是何许人也，只是觉得眼前这小子实在是猖狂的过分。    沈浪右手一晃，一枚亮闪闪的餐刀“咻”的一声破空激射了出去。    “啊！！！”    惨烈的哀嚎声随之传来，沈浪投掷出的一枚餐刀深深的扎进那名马仔的膝盖骨中。    那名黄发马仔应声而倒，膝盖骨已被餐刀刺穿！鲜血流了一地，把地面的大理石都染成鲜红色。    在场所有人不禁倒吸一口寒气。    所有人都没看清沈浪的动作，只是感觉那一瞬间，沈浪好像扔出了什么东西，然后这名黄发马仔就惨叫出声，倒在了地上。    扎进膝盖骨的那枚餐刀格外显眼。    沈浪身上一直习惯性的带着几枚餐刀，留着不时之需，他现在不能动用真气，但暗器还是没问题，飞刀一直是沈浪的绝技。    纵使发挥不出所有实力，但沈浪用飞刀来对付一般的高手，还是绰绰有余的，更不用说这些不入流的打手了。    李飞额头渗出豆大汗珠，幸亏刚才没有动手，假设他刚才拔了，那这餐刀扎中的可能就是他的脑袋了。    这小子实力太恐怖了，保守估计也有四星高手的水平！    四星高手，在华海市的地下势力当中，都算是屈指可数顶级高手了，任何势力都不敢小看。    沈浪很满意这些人脸上的表情，他要的就是这种效果，李飞能随身带来，说明这家伙还不是一般的黑道人士，吓一吓他，也好让他不要轻举妄动。    “抱抱歉，我的人给您添麻烦了！”李飞满脸惊恐道。    没等沈浪发话，李飞冲着那个倒地的黄毛马仔咆哮道：“还不快给沈浪先生道歉！”    “沈先生，对，对不起！”那名黄发马仔脸色苍白，吓得没了半点脾气。    “赶紧送去医院吧，久了，腿可就要废了！”沈浪摆了摆手哼道。    “还不赶紧的！”李飞冲着身后几名马仔使了一个眼色。    两名马仔飞快的将倒地的那个黄毛抬了起来，跑出大楼外。    李飞面无表情的对着刘强说道：“刘强，快去把欠的钱打进绫雅国际的账户上。”    “是是是！”刘强这次是彻底吓蒙了，连看都不敢看沈浪一眼。    真是做梦都没想到，自己会惹上这么一个天大的煞星！    刘强浑身哆嗦的掏出手机，给公司的财务处打了一个电话。    一阵后，确认了已经将五百万汇入了绫雅国际的账户上。    “飞飞哥，钱已经打过去了。”    李飞淡漠的点了点头，随即吩咐起旁边的马仔：“孙霸，刘四，你们两个上去，把刘强的右手食指给我剁了！”    刘强面如土色，吓得坐在了地上，哭丧着脸说道：“飞哥，饶命啊！”    两名马仔走了上来，一名马仔掏出了首。    “飞哥！饶了我，求你了，我真不是故意的！”刘强吓哭了。    “不是故意的？哼，沈先生也是你能惹的？不给你点教训，你就不知道做人的道理。”李飞冷哼了一声，对着两名马仔嚷道：“你们还愣着干什么，快动手！”    “是，飞哥！”    两名马仔走上前，一人按住了李飞，一人用首砍掉了刘强一截食指。    刘强发出鬼哭狼嚎般的尖叫。    行走社会久了，这种场面倒也没什么，沈浪淡定的看着这一幕，李飞以这种方法来弱化自己对他的仇恨。这人够聪明，够狠辣。    “好了，这里也没我什么事了。”沈浪摆了摆手，准备离开。    “沈先生，您如果有空，我想请您吃个饭。”李飞急忙说道。    “没空。”沈浪撇下这句，头也不回的走出大门。    见沈浪走远，一名马仔凑上前，对着李飞小声说道：“飞哥，咱们就这么放这小子走了？”    李飞重重的哼了一声，阴冷道：“你他妈想让老子死吗？不放他走，你打得赢他吗？你们这群废物加起来都没用！我们华龙帮的四大战将也未必是他对手！”
第47章再遇警花
一听这话，周围一些马仔不禁倒吸一口寒气，四大战将是什么人物，他再清楚不过。    没想到眼前的这个年轻小子居然能和四大战将那种级别的高手相比。    李飞看人的直觉一向很准，他觉得沈浪不是普通的高手，至少也有四星高手的水平。    星级高手这个概念值得一提，世界上最权威的实力概括就是用星级排名来判定的，涵盖世界范围内所有的高手，分为一到九星。    三星高手身手实力就大幅强于普通特种兵，而四星高手的实力已经超乎常人，放眼华海市地下势力当中，足已能称得上超级高手了。    星级越高，代表的实力就越强，如果是七星高手，甚至连国家都不敢轻视。在华海市这种地方，横着走都没问题！    至于九星高手那只是个传说。    走出海纱纺织公司的大楼，沈浪总算了舒了一口气，没想到要债这点事都能闹得这么大。    行走大都市，虽然生存法则不再是弱肉强食，但暴力依旧还是能解决一点问题的。    沈浪并不想太高调，他还指望着多享受几天惬意的生活。    正巧这时，一辆宝马x6驶了过来，停在了海纱纺织公司外。    “沈浪！”柳潇潇一眼就看见了沈浪，心急如焚的跑了过来。    沈浪眉毛一挑，好奇问道：“柳总监，你怎么过来了？”    柳潇潇急喘几口气，慌慌张张的说道：“沈浪，你没事吧？”    “没事啊。”沈浪耸了耸肩。    柳潇潇终于松了一口气，埋怨道：“没事就好，话说你手机怎么还关机，打你半天电话都没打不通。”    沈浪心中对柳潇潇有那么点不爽，这肯定是知道这债不好要才派他过来，估计又是想借这事来整他。    “柳总监，今天这债还真难要啊。”沈浪阴阳怪气道。    柳潇潇俏脸一红，撇嘴道：“要不到就算了，我又没怪你。”    沈浪眼皮一翻，没好气道：“柳潇潇，你别装了，你这不是存心把我往火坑里推吗？”    “我”柳潇潇语塞，轻哼道：“谁让你老是气我。”    沈浪脸一黑，恨不得好好打一顿柳潇潇这妞的屁股。    “他他们没有为难你吧？”柳潇潇又支支吾吾的开口问道。    沈浪懒洋洋说道：“没为难我那就奇了怪了。不过那五百万我已经要回来了，已经打进了公司的名下账户里。”    柳潇潇满脸惊讶道：“不会吧，你还能要的回来？”    “柳总监，你瞧这话说的，我为什么就要不回来了？不信你可以打电话到公司的财务处，让财务处的人核实一下。”沈浪耸了耸肩说道。    “你你是怎么要回来的？”柳潇潇忍不住问道。    沈浪刚想回答，李飞等人走出了海纱实业公司的大楼。    柳潇潇见李飞和他身后一大波身穿黑背心的马仔走上车，不禁有些害怕，小声道：“那边的人是谁啊？”    沈浪呵呵道：“反正不是什么好人，我们快走吧。”    话音刚落，远处响起了警笛声，一辆辆警车呼啸而至。    沈浪眉头一皱：“怎么警察也跑过来了？”    “因为担心你的安全，我刚刚打了0。”柳潇潇咬着贝齿道。    沈浪有点无语，嚷道：“既然担心我安全，那干嘛还要来派我要债？”    柳潇潇撇了撇小嘴：“一开始我也不知道情况，苏总裁说这个海纱纺织公司和地下势力有勾结”    眼见好几辆警车蜂拥而至，一群马仔脸色大变。这些个混社会的，对警察非常敏感。    “飞哥，有条子！”一名马仔在李飞耳旁小声说道。    李飞没有直接回答，为了彰显老大风范，握住打火机，不慌不忙的点了一根烟。    为首的一辆警车停在了路边，一名身穿的大美女从车内走了出来。    修长的美腿，高耸的双峰，挺翘的美**，这美女身材异常火爆，脸蛋也很精致漂亮。    这位大美女可不正是白倾雨。    警局刚接到报案，说是有人在海纱纺织公司遇到了危险，而且那边似乎来了大量不明身份的车辆。    本来这种事还用不着白倾雨这个刑警大队长出马。    因为警方前几天就接到了绫雅国际时装集团的报案，白倾雨也搜查到了一些证据，这家海纱纺织公司和地下势力有牵扯。    事关重大，白倾雨还是亲自带队赶来了西郊。    一下警车，白倾雨就看见了沈浪，秀眉微微一皱，怎么这家伙也在这里？    没想太多，白倾雨快步走了过来。    “这位警官，我是绫雅国际的总监柳潇潇，我就是刚才报警的那位。”柳潇潇连忙说道。    白倾雨点头道：“柳小姐你好，我是华海市公安局刑警大队长白倾雨。请问这里发生了什么。”    “不好意思，我本来以为我的下属在这里碰到了危险，但好像并没发生什么危险事的样子。”柳潇潇脸色微微有些尴尬。    “下属？”白倾雨露出一丝孤疑的表情，沈浪这种身份的人居然会是一个公司女总监的下属？    沈浪笑呵呵道：“白队长咱们又见面了，你怎么有空跑这来玩了？”    白倾雨差点没被沈浪这句话给呛住，没好气道：“我是有公事才来这里！你怎么也在？”    “我也是有公事才来这里的。”沈浪笑了笑，公事可不就是要债。    “你你们认识？”柳潇潇愣了一下。    “不算熟人。”白倾雨冷哼了一声。    “队长，那些家伙很眼熟，好像是华龙帮的人！”一名年轻的警官凑上前，小声对着白倾雨说道。    白倾雨双眼扫视了眼李飞等那一大群人，的确，这群家伙明显是华龙帮的人。    华龙帮的普通成员，手臂都会纹着一条青龙。    早就查到了这个海纱纺织公司和地下势力有勾结，没想到是华龙帮。    “那边的家伙，都抱头蹲下！”白倾雨毫不客气的高喝道。    话音一落，一群警察也纷纷围了上来。    李飞那边的人数多过警察，一个个马仔都无动于衷，不但没有抱头，反而还用阴沉的目光狠狠瞪向白倾雨这边。    反倒让这边的警察心惊胆战。    “飞哥，怎么办？”一名马仔急忙上前，对着李飞问道。    李飞面无表情道：“不用担心，那娘们没抓到我们的把柄，我们直接走就是了。”    “都给我蹲下！”白倾雨气急败坏的喊着，这些家伙也太无法无天，竟然不把警察放在眼里？
第48章老娘好歹也算女神吧？
一群马仔纷纷坐上了车，李飞也坐上那辆红色的法拉利，似乎完全没在乎这边的警察。    李飞这边的马仔小弟比警察数量多出许多，所以才有恃无恐，即便争斗起来，他们华龙帮也可以马上叫上一大波人过来。    白倾雨火冒三丈，从腰间拔出。    沈浪上前抓住了白倾雨的手臂。    “你想干什么，快放手！”白倾雨气急败坏道。    沈浪耸了耸肩，摇头道：“拜托，不是我想干什么，是你想干什么吧。”    “这是我的公事，用不着你管！我不能眼睁睁的看着这些坏蛋离开，你别阻止我！”白倾雨恼怒道。    沈浪有点无语，这白倾雨还真是胸大无脑。    “我说你这妞怎么这么笨呢？”    白倾雨怔了一下，羞怒道：“你敢骂我？”    沈浪实在是懒得和她闹嘴，在白倾雨耳旁小声说道：“他们人多，不是普通的地下势力成员，这现在这种境况，把他们逼急了没有任何好处。说不定你这边的警察还会有危险，该放下的时候就要放下，懂了吗？”    白倾雨怔了一下，激动情绪很快冷却了下来，沈浪说的确实不错，但白倾雨还是有些不甘心，轻声急道：“那我就这么眼睁睁的放着他们走吗？”    “笨！你要是想抓这些家伙，可以等掌握他们把柄后再动手啊，没必要现在做出这么危险的举动。”沈浪敲了一下白倾雨的脑袋。    白倾雨一阵吃痛，俏脸羞红的瞪着沈浪，想骂出声，但还是没有动嘴，乖乖的把放了下去。    沈浪是担心白倾雨这妞把这事闹大，牵扯到他。他还想在华海市多过几天安稳日子。    李飞坐上车，大有深意的回头看了沈浪一眼。    不得不说，沈浪是李飞见过最神秘的一个人，这种人李飞不敢招惹，只能尽量和他搞好关系。    李飞虽然是华龙帮的三把手，但华龙帮现在内部争斗愈演愈烈，他这个三把手的位置，随时都能被人拿下。    法拉利引擎的轰鸣声响起，一群车辆扬长而去。    “你们的警察的事，我这小市民也没资格掺和。不过白队长，我劝你还是量力而行，不要太高调啦，不然很容易碰壁的。”沈浪笑道。    白倾雨撇了撇嘴，心想你这家伙能算小市民吗？她也没有道破，轻哼道：“那我真是谢谢沈先生的关心了。”    沈浪懒洋洋说道：“只是提醒你而已，关心算不上，不要搞的别人还以为我们俩很熟一样。”    “你！”白倾雨俏脸涨红，气的说不出来。心想，老娘好歹也算女神吧，你这混蛋就不能给点面子吗？    算了，老娘忍了！白倾雨美目狠狠瞪了沈浪一眼。    柳潇潇见沈浪和白倾雨打情骂俏一般的举动，不禁有些好奇，沈浪这家伙到底是什么来历，竟然和刑警大队长这么熟络。    这场小闹剧也算结束了，海纱实业公司被警察查封，老板刘强人都不知道去哪了。    事情和沈浪无关，他也不用劳心这些小事。    “我走了。”白倾雨瞥了眼沈浪，不冷不淡的说道。    “诶，你等等。”沈住白倾雨。    “干嘛？”白倾雨问道。    “留个电话呗。”沈浪挠了挠头说道。    白倾雨嘴角微微往上一翘，露出好看的弧度。这木头之前话说的那么干脆，其实还不是被本美女的魅力给折服了？    “你等等。”    白倾雨俏脸微红，立即掏出口袋里的小记事本，正想把手机号码抄给沈浪，谁知这家伙下句话差点没把她气死。    “白队长，以后出事，我正好可以打电话找你来解决。”沈浪笑嘻嘻的说道。    “你！”白倾雨气不打一处来，这家伙问她电话敢情就是想让她以后帮忙解决问题？    这混蛋把自己当成什么了？当成佣人来使唤吗？    “再见！”把手机号告诉沈浪之后，白倾雨俏脸一副恼怒之色，头也不回的走了。    “好了，我们也走吧。”沈浪对着柳潇潇说道。    “嗯。”柳潇潇应了一声。    “不过在走之前。柳总监，你答应了我，要回债后，给我百分之三提成的。”沈浪笑着看了眼柳潇潇。    柳潇潇眉毛一掀，轻哼道：“不就是百分之三吗，好像我会欠你一样。”    “那就好。还有，这次坑了我，总该向我道歉吧？”沈浪懒洋洋问道。    柳潇潇轻哼了一声：“什么道歉啊？你是公关部的经理，让你去做点事不是天经地义吗？”    沈浪脸一黑，这妞真是不知好歹，他也懒得跟她一般见识了，反正钱也到手了。    斗了一阵嘴，两人总算是坐上车，回到了绫雅国际。    下午上班时间，柳潇潇走进总裁室。    “喂，你，给我过来！”柳潇潇对着沈浪哼道。    “我不叫喂。”沈浪耸了耸肩。    “那好啊，海纱实业公司债款的提成我也懒得给你了。”柳潇潇轻飘飘道。    沈浪眼珠子一亮，立马就站了起来，笑嘻嘻问道：“柳总监，钱呢？”    柳潇潇白了他一眼：“想要钱，就快跟我来财务室！”    沈浪立即跟着柳潇潇到了财务室。    见沈浪满脸贱笑的样子，柳潇潇心中那叫一个气恼，这运气怎么那么好呢，二十多万白白给这家伙了。    早知道就不该让这货去要债，白白捡了一个大便宜！    绫雅国际内部就有专属的银行转账通道，沈浪给了**账号，柳潇潇虽然心里不爽，但还是让工作人员就将钱打到了**里。    现在24万轻松到手，沈浪心情不错，钱其实也不难赚嘛！家里那个冰山对自己态度总是嫌这嫌那的，好像自己就是吃白饭的男人一样。    “啧啧，瞧你那副德行，区区20多万就把你乐成那样了。”柳潇潇满脸讽刺的说道。    沈浪心中顿时有些不爽起来，嚷道：“柳总监，瞧你这话说的，你这是在鄙视穷人吗？”    柳潇潇双手交叉在胸前，撇嘴道：“你可别污蔑我，我没有鄙视穷人意思，只是鄙视你而已！这次算你不劳而获，下次可就没那么好运了。”    沈浪脸一黑，尼玛的，什么叫不劳而获？这钱好歹也是劳资辛辛苦苦要来的，换成普通人能要的回来吗？    本来还以为柳潇潇终于有点人性了，现在看看还是那么傲慢自大。    沈浪懒得和这妞解释什么，耸了耸肩说道：“柳总监，以后请不要随便命令我帮你做什么离谱的事。”    “我还懒得要你呢！”柳潇潇气的跺了跺脚。
第49章顺从
总裁办公室。    柳潇潇汇报了一下刚才发生的事，当然沈浪是以何种手段要到债款的，柳潇潇还被蒙在鼓里。    苏若雪笑了笑：“潇潇，你找了个不错的员工。这笔债能要回来，也多亏了那个公关部经理，对了，还没问他的名字叫什么呢？”    “他叫沈”柳潇潇正想回答。    “咚咚咚！”总裁室的大门被人敲响。    “请进。”    “总裁，公司秋季时装的设计书已经确定好了，请您过目。”一名女职员手中拿着一份资料走了过来。    苏若雪接过资料，耐心的看了起来。    “潇潇，我还要处理下设计书的事，你先去忙吧。记得下午让那个公关部经理来见我。”    “好。”柳潇潇微微点头。    沈浪回到了公关部经理办公室，已经快下班了。    他舒舒服服的坐在自己的老板椅上哼着小曲。    林采儿走上前，关切的问道：“浪哥，要债的事情，他们没有为难你吧？”    “已经解决了，不用担心。快下班了，咱们一起去吃饭吧。”沈浪笑了笑。    “好啊。”林采儿脸蛋微红，能沈浪在一起，她当然很开心。    两人一起走出办公室。    公关部的一群女职员们见沈浪和林采儿边走边有说有笑的，不禁议论纷纷。    “咳咳姐妹们有没有发现，这沈经理和林助理两人好像有奸情的样子！”    “是啊，这才几天啊，咱们都还没准备向沈经理下手，林助理就已经抢先了，速度也太快吧？”    “真没想到林助理那么清纯保守的女孩，也会变得这么主动？”    “唉，女人都是一个样，碰到喜欢的男人，巴不得把他捏在手心里。向沈经理这么帅气能干的男神，可太难找了。”    “林助理明明有那么多人追，居然还跟我们抢男神经理，还让不让我们活了。”    几名女职员围在一起埋怨打趣着，在妹子们的眼中，沈浪的人气似乎还挺高。    公司的餐厅在四楼。    绫雅国际的餐厅小巧而精致，走的是高端路线，装修也很华丽。    正式员工凭工牌，就可以免费享受午餐。    绫雅国际的职员并不多，大概只有不到两百人，福利待遇很好，否则也不会有那么多人争破头皮也想来这家公司。    餐厅各种中西风格的菜式都有，现在已经下班了，餐厅来往的职员很多。    沈浪感觉很新鲜，不得不说这绫雅国际的餐厅真的很不错，品味高档。    不少穿着制服的帅哥美女在餐厅内走动，他们都是年轻人中的精英，礼仪素养都不错，餐厅内也没什么喧闹声。    餐厅氛围很好，就算是苏若雪，中午也会来公司餐厅吃饭。餐厅西侧角落有个豪华包厢，那是苏若雪专用的用餐包厢。    餐厅内，公司的职员们吃着自己点的饭菜，三两成群的坐在一起聊天。    公关部的妹子们齐聚，霸占着前面的位置，沈浪选择坐在了林采儿的身边。    林采儿有点害羞，低着脑袋，专心吃饭。    公关部的妹子们时不时的调侃沈浪几句，沈浪倒是放的很开，总是能笑嘻嘻的回应。    正巧就在这时。    一名男人走进了餐厅，三十来岁的样子，穿着名贵西装，打着领带，帅气的发型一丝不乱，让人怀疑他是不是打了一整瓶发胶。    男人手中拿着一大捧蓝色妖姬玫瑰花，像走t台秀一样的走了过来。    脸上还保持着一丝和煦的笑容，整个人充满了贵族气质气势。    顿时，整个餐厅里顿时热闹起来。    “诶，那不是营销部的高经理吗？”    “高经理好帅啊！”    周围的女人都两眼放光的盯着走来的男人。    这年头，帅气多金的男人特别难找，有钱的大多是些中年老男人，年轻的都是些穷光蛋。至于那些富二代，他们又不起姿色平平的女人。    现在这个时代，无论男女，都变得非常现实。    沈浪见那男人朝着自己这边的座位走了过来，不禁有些好奇。    “采儿，这花送给你的，喜欢吗？”高俊笑了笑，捧出手里的蓝色妖姬。    正在低头吃饭的林采儿不得不抬起头来，身子不禁打了一个激灵，最讨厌的家伙来了。    眼前这高大男人名叫高俊，是营销部的经理，最近一直在追求自己。    当然，追求并不是错，反而是一种勇气，但林采儿反感的是，她已经拒绝高俊很多次了，但高俊依旧死缠烂打，让她很是头疼。    果然，下一刻，整个餐厅都热闹了起来。    “哇塞，高经理年少多金，又那么帅气，我要是林助理，肯定直接就投怀送抱了。”    “林助理，高经理这都已经是第次来送花了，你还不赶紧表态！”    几名公关部的妹子打趣道。    林采儿表情很是尴尬难看，特别是沈浪在她身旁。    她深吸一口气，咬着贝齿道：“高俊，请你以后不要叫我采儿，免得让别人误会。”    “这”    见林采儿无比抗拒的表情，高俊脸色有些不好看。    高俊泡妞技术很高，但他依旧搞不定林采儿。    林采儿气若幽兰，清纯娴静，恰好高俊就喜欢这种风格的妹子。    林采儿越是拒绝，越是激发了高俊征服欲，试想一下，在这个清纯脱俗的小美人身上纵横驰聘，策马扬鞭会是何种快感？    大庭广众之下，高俊也不好一直纠缠下去，随即说道：“林小姐，我知道你不喜欢我，但我总有追求你的权力，这花是送给你的，还请你务必收下。”    “这个”林采儿有点为难。    沈浪心中总有些不爽，虽然他和林采儿之间并没有发生过什么，不过不得不承认，沈浪对林采儿还是有些许好感。    在沈浪心中，高俊这家伙虽然还没上升到情敌的地步，但沈浪已经看他非常的不顺眼了。    林采儿也留意到了沈浪略微阴沉的表情，她心中隐约有些窃喜起来，这说明沈浪还是在乎自己的。    林采儿自然也会顺从沈浪的想法，她伸出双手，把蓝色妖姬给推出去，然后认真说道：“高经理，你的好意我心领了，但我已经有喜欢的人了，不可以收别人的花。”    “喜欢的人，是谁？”高俊愣了一下，没想到他一直追求的林采儿居然也会喜欢上别人，搞得他心里突然有些不平衡。
第50章这tm就很尴尬了
“你一个外人管那么多干什么？既然采儿不喜欢你，那请你以后不要来纠缠她了。”沈浪走上前，不冷不淡的对着高俊说着。    话音一落，林采儿心中如同吃了蜜一样甜，有一种想依偎在眼前男人怀里的冲动。    高俊脸色顿时阴沉了下来，他打量了沈浪几眼，确定自己没见过这人，八成是公司里不知名的小小职员。    这么不长眼，一个职员也敢过来呛自己？不知道老子是营销部的经理吗？    高俊脸上露出些许不屑的表情。    当然，为了展现出自己绅士素养，高俊咳嗽一声问道：“请问这位先生是？”    “我叫沈浪，是公关部的经理。实话告诉你吧，这林采儿就是我女朋友，还请你不要纠缠她。”沈浪耸了耸肩说着，右手很自然的搂在了林采儿纤细的腰肢上。    林采儿脸蛋红到耳根，像熟透了的苹果一样。她不但没有抗拒，反倒是乖巧的任由沈浪搂着。    这话一出，餐厅内无数道目光纷纷落在沈浪身上，公关部的一群妹子们更是瞪大了眼睛。    她们像是发现了什么新大陆一般，难怪沈浪刚进公司没多久就和林采儿走的那么近，似乎非常亲密的样子。    原来他就是林采儿的男朋友，或许沈浪是为了林采儿，才来绫雅国际工作的。    高俊这下终于懵了，如果眼前这小子是信口胡诌，林采儿也不会任由他这么亲密的搂着。    看着两人亲密无间的样子，高俊心中极度不平衡。    见沈浪这么年轻，长得也不比他差，而且还是公关部的经理，一向自负的高俊居然找不到自己优越感。这让他看沈浪越发不顺眼。    “原来是新来的公关部经理啊，果然是青年才俊，鄙人高俊，是营销部的经理。”高俊不阴阳眼的说道。    “高俊？不认识。”沈浪摇了摇头。    “你”见沈浪这么无视自己，高俊恼羞成怒，但又不好发作。    “我不管你是谁，采儿是我女朋友，以后你别再来骚扰她。我这个人脾气一向不好，你要是再做出让采儿为难的举动，我担心我一冲动，把你给揍了，这就不好了。”沈浪一手搂着林采儿，一边轻蔑的对着高俊说道。    高俊气的暴跳如雷，懒得再给沈浪好脸色看，他阴冷道：“姓沈的，你这是在威胁我？你小子才来公司多久，真以为我高俊是被吓大的吗！”    正好就在这时，餐厅入口处传来几道喊声：“苏总来了。”    高俊心中一喜，暗道：“一个黄毛小子也敢威胁大爷我？现在总裁来了，等我去告诉苏总，看你还能不能在公司混下去！”    苏若雪一般都会提前十几分钟下班，敢在职员吃饭之前先用完午餐，但今天的事务比较多，她到现在才准备吃饭。    她喜欢在自己专用的豪华包间内用餐，因为苏若雪不想让职员看到她导致吃饭都有所拘束。    不过，苏若雪来的时候发现餐厅里似乎有些喧闹。    很快，高俊就快步朝她走了过来。    苏若雪认识高俊，他是营销部的经理，年龄不大，但个人能力还算不错，苏若雪都准备对高俊进行重点培养。    高俊来到苏若雪面前，情不自禁的低下了脑袋，神色也变得拘谨起来。    纵然苏若雪是个国色天香，冷艳迷人的超级美女，但在公司里，可没哪个男人敢去亵渎这位美女总裁的。    以前有男人不信，觉得自己能吸引总裁的注意力，但第二天他就被开除了。    苏若雪对待工作非常认真，她不会把个人情感带到工作上，她也不需要不自量力的职员。    居然还想有男人追我？那先离开公司吧！    正是因为苏若雪的作风，所以公司里的男职员们基本没有人敢对她有什么想法的，顶多梦里面一下。    “苏总，您好。”    “高经理，刚才是怎么回事，怎么今天餐厅这么吵闹？”苏若雪黛眉微微一蹙。    高俊心中暗喜，心想自己表现的时候到了。    为了把效果达到最大化，高俊严肃的说道：“苏总，是这样的。有个新来的公关部经理，刚才在餐厅里威胁我，还说要揍我，实在是太过分了”    话还没说完，苏若雪就皱眉打断道：“我倒要看看我们公司这种素质的员工？他人在哪，带我去看看。”    高俊心中狂喜，立即给苏若雪带路。    “苏总，就是这个人，他是公关部的经理，刚才就是他威胁我，说要揍我！餐厅里的在场职员们都可以为我作证。”    高俊义愤填膺的说着，心中暗自得意。照苏总的脾气，他觉得这下沈浪的工作肯定丢了。    这小子还敢在自己面前嘚瑟，真是不自量力！    高俊的心情终于平衡了，林采儿男朋友连工作都没了，那她肯定不会再喜欢这小子，到时候自己只需要推波助澜，泡到林采儿那是早晚的事。    本来，苏若雪的想法确实和高俊差不多，只要她确定真有人如此野蛮的威胁自己的员工，她肯定会毫不犹豫的开除掉那个威胁者。    但当她穿过人群，看到人群中站着的沈浪，苏若雪瞬间怔住了，俏脸一片呆滞。    不仅是苏若雪愣住了，就连沈浪自己都懵了。    我靠？她怎么来了？    该不会是已经知道了自己在公司里工作，特地找上门来了吧？    沈浪和苏若雪两人目光相互对视，一阵迷之沉默    一旁的林采儿却满脸担忧，她一看总裁来了，赶紧走上前试图解释，她万万不想因为自己的事再连累到沈浪了。    “苏苏总，是这样的，我男朋友沈浪，他是因为我的事情才和高经理起争执起来的。因为高经理刚才用餐的时候向我送花，我男朋友吃醋了，所以才会说那些话的。总之，事情都是因为我，求苏总您网开一面，千万别开除我男朋友啊”    林采儿的话刚一说完，苏若雪冷若冰霜的俏脸变得更加僵硬了。    沉默了好半天，苏若雪嘴角才微微动了一下：“你男朋友沈浪？”    沈浪老脸一红，这t就很尴尬了。
第51章我没有生气
“对的苏总，这位就是上次通过考核的沈经理，他就是我的男朋友。”林采儿低着脑袋，咬牙说道。    “傻丫头，你这是再给我帮倒忙啊！”沈浪心中忍不住吐槽起来。    眼前的这个苏总可是自己的未婚妻啊，照林采儿这么解释，苏若雪还不知道要误会到什么程度。    果然，苏若雪美目瞪着沈浪，目光冰冷的让人直哆嗦，周围的空气似乎都要凝固了一般。    沈浪实在是尴尬的不行。    这下要怎么解释？看苏若雪那样子，回去估计得吵个天翻地覆啊。    转念一想，不太可能啊，苏若雪本来就讨厌自己，也没必要因为这件事而生气吧？    沈浪脑子里突然有个想法。    当然，并不是解决问题的想法，而是沈浪想测试一下，一向对他冷漠如冰的苏若雪对自己到底抱着什么态度。会不会因为自己在外面有女人生气？    “她是你的女朋友？”苏若雪并没有理会林采儿的话语，反而是对着沈浪冷声质问道。    “是又怎么样，不是又怎么样？”沈浪不冷不淡的说着。    话音一落，沈浪明显可以看到苏若雪的身子微微一颤。    虽然很快就恢复冰冷的表情，不过此时苏若雪的心中肯定不好受吧。    沈浪嘴角微微往上一扬，他终于可以在这个一直瞧不起自己的女人面前狠狠的出了一口气。    不过自己的做法好像有点太无耻了，就算苏若雪对他没感情，但自己说出那种话还是很伤这个女人的心。    和沈浪猜测的差不多，苏若雪心中恰好就是这种想法。    苏若雪此刻的心情如同五味杂陈，她感觉非常可笑。    自己这个名义上的未婚夫竟然能当着这么多人的面，承认另外一个女人是他女朋友！这无疑是践踏她苏若雪的自尊。    沈浪啊沈浪，原来这就是你的本来面目，果然男人都是用下半身思考的生物，这个男人也不例外，之前的一切，都只是他装出来的而已。    “你以为你是谁啊，敢用这种语气和苏总说话！”高俊用鄙夷的目光看着沈浪，心想这小子真是傻叉，为了在林采儿面前表现居然连苏若雪都敢得罪。    高俊心中暗喜，他觉得沈浪要完了。    但让他万万没有想到的是，苏若雪话锋一转，直接对着高俊质问道：“高经理，林助理已经有男朋友了，那你为什么还要纠缠她？”    高俊傻眼了，这剧本不对啊，不应该是苏若雪很生气，然直接把沈浪开除了吗？    “苏总，这个我不知道啊。”    “苏总，他胡说八道。是高经理一直在纠缠林助理。至于沈经理，他是看不下去才顶撞高经理的，其实沈经理和林助理一直是男女朋友关系。”    一名公关部的妹子站出来说道。    “对对对，苏总，事情就是这样，咱们姐妹们可都看见了。”    几名公关部的妹子纷纷说着。    沈浪平时对她们的态度很好，公关部的女职员们也都很喜欢和沈浪共事，妹子们表现出自己义气的一面，纷纷为沈浪说起好话来。    沈浪满头黑线，这不是越抹越黑了吗？你们这些个小妮子真不是省油的灯啊。    苏若雪表情平静，她微微点头道：“事情的经过我差不多已经了解了，高经理，你回去写份辞职报告给我吧。”    高俊吓得坐在了地上。    “尼玛啊，辞辞职报告？”    “高经理，你明知道林助理有男朋友还去纠缠她，这种行为未免也太过分了。虽然你有些能力，但你的品行和能力却不成正比，我们公司不欢迎这样的职员。”苏若雪冷淡的说道。    “苏总，我”高俊这下欲哭无泪，肠子都悔青了。    苏若雪没有再理会高俊，转身对着沈浪和林采儿说道：“你们两个，十分钟后来我办公室一趟！”    是祸躲不过，这下坑爹了，沈浪觉得自己的麻烦大了。    苏若雪没一丁点儿心情吃饭，直接离开了餐厅。    “姓沈的，你给我记住！”高俊满脸怨毒之色的瞪了眼沈浪，快步走开了。    沈浪面无表情，他还没必要把这种垃圾人放在眼里。    餐厅里不少男职员们见高俊被炒，大呼苏总英明，他们早就看不惯高俊装逼的样子。    沈浪有点无语，心想英明个屁，劳资就是她未婚夫，她总不能解雇劳资吧？    沈浪突然后悔刚才说出那样的话，这下苏若雪肯定不会轻易的饶过自己。    好在这个女人还算理智，他耐心的解释一下，苏若雪应该会明白。    “浪哥，苏总肯定是生气了，等会过去，咱们态度好点，认真解释一下，苏总她应该不会为难你的。”林采儿连忙对着沈浪说道。    “采儿，那什么我先去趟卫生间，你等我一下。”沈浪找了个借口。    “嗯。”林采儿点了点头。    沈浪并没有去卫生间，而是直接从西侧出了餐厅，坐上电梯。    他可不想和林采儿一起去见苏若雪，那样多尴尬？    沈浪打算独自一人和苏若雪解释清楚。    到了总裁办公室外，沈浪敲响了大门。    “请进。”    里面传来一道清冷的声音。    沈浪推开门，直接走了进去。    他本来以为苏若雪看到自己后，会大发雷霆，但这女人的表现却比沈浪想象的要平静。    苏若雪手里正拿着办公桌上的资料翻看浏览着，似乎和没事人一样。    “咳咳那什么”沈浪正想说话，却又这女人突然打断。    “沈经理，你是不是应该跟我解释一下？”    苏若雪低着头看着资料，突然间说了一句。语气很平静，但充满了讽刺的味道。    “那个”沈浪脸色微微有些尴尬，他想了半天，也不知道该怎么开口。    苏若雪突然轻笑道：“沈浪，你挺有本事的啊，不声不响的，就进了我的公司，还在外面找到一个这么漂亮乖巧的女朋友。”    “老婆大人，你吃醋了？”沈浪索性转换了策略，厚着脸皮问道。    苏若雪精致的脸蛋微微有些不自然，轻哼道：“第一，我不是你老婆。第二，我没有吃醋。第三，原则问题。我们虽然不是真正的未婚夫妻，但白纸黑字的婚约书是签了过字的。你背着我在外面找女人，这种行为算作毁约！”    理由似乎有点牵强，但沈浪觉得是自己理亏，苏若雪怎么说他都不过分。    “行了，你用不着那么生气，我和林采儿之间根本没什么，说是男女朋友，根本就是装出来的。”沈浪耸了耸肩说道。    “我没有生气。”苏若雪平静道。    “别装了，你有。”沈浪呵呵一笑。
第52章他是我未婚夫
“你哼！有又怎么了？难道我还不该生气吗？把人当成傻子一样戏弄，对你来说很有趣吗？”苏若雪咬着贝齿，美眸狠狠的瞪了沈浪一眼。    沈浪无奈说道：“抱歉，我承认有些事是隐瞒了你。不过苏大小姐，是你把我当傻子看吧，要不是你之前那么嫌弃，我哪会来你的公司。”    苏若雪哼道：“你的事情本美女才懒得管。我就想问你一句话，以后是准备在我那边过还是在林采儿那边过？”    沈浪愣了愣，没料到苏若雪也会说出这种话。    “我和林采儿没什么，也就是帮过她一点小忙而已，两人比较熟。男女朋友是装出来的。当然，你要是想知道细节，我可以耐心的和你解释。”沈浪不紧不慢的说着。    “不必了。”苏若雪差不多已经知道沈浪没有撒谎，何况这男人也没有撒谎的必要。    她纵然和沈浪没有什么感情，但沈浪是自己未婚夫，苏若雪绝对不允许他在外面有别的女人，这是她的尊严。    哪怕是名义上的未婚夫，对待这种事情苏若雪也不会做任何的退步，就算她把这个男人养在家里当花瓶，她也绝对不允许别的女人去染指自己的未婚夫。    这一瞬间，苏若雪突然觉得自己有些病态，她分明不喜欢这个男人，心中却已经承认他是自己未婚夫。    苏若雪强行让自己不要纠结太多，反正这个男人也有离开的一天。    “沈经理，据我的了解，你不但会英语法语和意大利语，而且还很懂时装？”苏若雪瞥了眼沈浪，她一直不明白这个男人身上隐藏了多少东西。    但这种被戏弄的感觉，让苏若雪很不开心。    “一般般吧。”沈浪挠了挠头。    “你不是说自己没上过大学吗？难道连这件事都是在骗我？”苏若雪咬着贝齿问道，脸上的表情非常不满。    沈浪摆了摆手：“这件事我没有骗你，我确实没上过大学。”    苏若雪一脸不信，不过她懒得纠结那么多了。    “你既然很懂时装，我先考核考核你。”苏若雪扔来一本小册子，说道：“这是我们公司秋季的时装设计样式，你觉得怎么样？”    沈浪接过册子一看，稍稍翻看了一下，嚷道：“就那样吧，还行。”    “说说看法？”苏若雪平静问道。    沈浪不知道这冰山美人葫芦里的什么药，不过还是针对新设计秋季时装提出了自己的看法和建议。    苏若雪表情微微有所动容，沈浪提出来的建议确实非常好，甚至让她对时装有了某种全新的认识。    “沈浪，你还想在绫雅国际工作吗？”苏若雪不冷不淡的问道。    “无所谓啊，反正我现在每天也没别的事干，现在的工作还不错，挺轻松的，还有钱赚。”沈浪呵呵笑道。    “既然你还愿意工作，那你从明天开始，当我的私人秘书吧。”苏若雪哼了一声。    “啥玩意？”沈浪愣住了，一瞬间还以为自己的耳朵出了问题。    “让你当我的私人秘书，全天和我在一起工作，你有意见吗？”苏若雪没好气的问道。    沈浪有点无语，敢情这妞刚才问他那些问题，就是为了考核自己？    “想让我当你秘书也可以，不过我有几个要求。”    苏若雪有些气恼，心想这么好的差事你丫的居然还有要求？    想了想，苏若雪还是冷静了下来，问道：“什么要求，说说看？”    “第一，不许干涉我的自由。第二，不能让我做一些太离谱的事。”    “没问题。不过我希望你也对我放尊重一些，别忘了我们现在还是名义上的未婚夫妻，不要在外面和不三不四的女人来往。”苏若雪不冷不淡道。    沈浪嘻嘻一笑：“苏总，你果然还是吃醋了吧？”    苏若雪娇喝道：“谁吃你醋了，别自作多情。”    “哦。”沈浪耸了耸肩，心中总有那么点失望。    两人并没有聊很久，沈浪很快就离开了。    临走前，苏若雪还不忘让沈浪把林采儿叫过去。    见沈浪走出总裁办公室的大门，苏若雪揉了揉脑袋，感觉有些莫名的心烦意乱。    她总是认为自己对沈浪应该是毫无感觉才对，但今天居然为了那个家伙闹起了小情绪。    不多时，林采儿也到了总裁办公室。    她已经知道了沈浪已经和苏若雪谈过了，看样子似乎没事，但她心中还是有些紧张。    “抱歉，林助理，打扰你一点时间。”办公室里，苏若雪淡淡说着。    “不不不，应该是我道歉才对！”林采儿局促的摆了摆手。    “那我直接问你正事吧。告诉我实话，沈浪真的是你男朋友？”苏若雪平静的问道。    林采儿咬着贝齿，她并不笨，能猜到苏若雪之所以这么问，肯定是知道些什么。    “沈经理不是我的男朋友。对不起，之前的话都是敷衍苏总您的。”林采儿低头认错。    “没关系，承认了就好。林助理，不介意我们来谈点私人的问题吧？”苏若雪微微一笑。    “当然不介意。”林采儿摇了摇头。    苏若雪咳嗽一声问道：“林助理，你觉得沈浪人怎么样？”    林采儿微微一怔，怎么苏总问起了这个？    “沈经理人非常好，对待工作也很认真，能力很强，又懂时装，关心下属”林采儿尽可能的在苏若雪面前夸赞沈浪。    苏若雪顿时无语，那家伙优点真有那么多吗？自己怎么没发现？    “沈经理真的很优秀，苏总你千万不要开除他，你要是真想开除他，就先开除我吧。”林采儿语气坚定的说着。    苏若雪俏脸有点不自然，问道：“你你那么喜欢他吗？”    林采儿脸蛋微红，轻轻的点了点头：“嗯，很喜欢，在我心中没有比他更完美的男人。只是，沈经理他总是刻意和我保持距离”    苏若雪心中闷着一口气，她实在是想不通，沈浪那家伙到底有什么魅力，居然能让林采儿这种清纯妹子也露出这种小女人的姿态。    再说他们这才认识几天啊，沈浪这货就已经把人家妹子的心给俘虏了。    苏若雪憋不住了，咬牙说道：“林助理，虽然我不想打击你，但还是要和你说实话，沈浪是我的未婚夫！”
第53章美女总裁的贴身秘书
“什么？”林采儿怔住了，有点怀疑自己是不是听错了。    “沈浪是我未婚夫，我和他有白纸黑字的婚约书”苏若雪开始解释了起来，当然一些事还是有所隐瞒。    总之她的目的，就是想让林采儿知道，沈浪是她的未婚夫，这就可以了。    林采儿终于明白，为什么当初沈浪要拒绝自己，原来他已经有女人了。    看见林采儿失魂落魄的表情后，苏若雪感觉自己就像韩剧里面的反派心机婊一样，心情别提多难受。    沈浪是自己的未婚夫，虽然只是名义上的    总之，就算别人女人再好，也不能把自己的未婚夫给抢走！苏若雪绝对不会允许这种事发生。    “对不起，林助理，我不是故意让你难过的。你没事吧？”    “没事，谢谢苏总你告诉了我。”林采儿强忍着抽泣声说了一句。    走出总裁办公室，林采儿脸上的表情有些颓废，身心似乎遭受到了重创一般。    是啊，自己怎么能和苏若雪比呢，不管是哪方面，苏若雪都能甩开自己几条大街。    对比苏若雪那种不食人间烟火的冰雪女神，林采儿感觉自己就像是丑小鸭一样，无论是气质还是身材，亦或是家庭背景。    林采儿心想，浪哥那么好的男人，恐怕也只有苏总这种高雅知性，风华绝代的女人才能配的上。    想着想着，林采儿美眸中闪过一丝失望，紧随其后是深深的自卑。    公关部经理办公室，沈浪见林采儿回来，立即凑上前说道：“采儿妹妹，苏若雪没为难你吧？”    “没有。苏总人很好。”林采儿摇了摇头。能直呼苏若雪的名字，沈浪果然是她的未婚夫。    见林采儿神色不对，沈浪皱眉问道：“怎么了采儿？是不是发生了什么？”    林采儿强忍着情绪，轻声说道：“苏总已经将事情都告诉我了，包括你是她未婚夫的这件事。”    “抱歉，有些事没有直接告诉你。”沈浪挠了挠头。    “没事。”林采儿摇头道。    “对了采儿，我要从公关部调走了，现在是苏若雪的秘书。”    “嗯。”林采儿也猜到了沈浪会被调走。    苏总肯定担心自己会和沈浪发生些什么**关系。同为女人，林采儿自然明白苏若雪的做法。    “当然，以后我还会经常来看你的，咱们还是好朋友。”沈浪笑了笑。    “嗯，朋友”林采儿心情很失落，鼻子都有些发酸。    她并不奢求什么，她想奢求也奢求不到，沈浪还把她当朋友，这就够了。    离开办公室，沈浪心情莫名的有些不爽，这t实在不是自己的风格。    换成以前的他，肯定是把林采儿泡到手再说，但现在却要装出一副正人君子的模样。    装就装吧，正好他也不想因为自己的轻浮伤了那个清纯女孩的心。    不过沈浪总觉得他和林采儿之间还会发生些什么。    现在，他已经是苏若雪的贴身秘书了，沈浪也不知道这活是好是坏。    到了总裁办公室，苏若雪依旧在看着文件。    沈浪就不明白了，在这女人心中，工作真的有这么重要吗？    “你中午没吃饭，特地给你带的，赶紧吃吧！”沈浪将手中的包装盒递上办公桌，里面是餐厅刚做好的披萨。    苏若雪微微一怔，没想到这男人还有这么体贴的一面，让她都有些不适应。    “沈浪，你不用特意讨好我，本美女不吃这一套。”苏若雪轻哼道。    “是嘛，既然你不吃，那我帮你吃了，你自己饿肚子去吧。”    说完，沈浪就拿起一块披萨饼往嘴里送。    “你！”苏若雪俏脸都气歪了，这男人也太不解风情。    “谁说我不吃了？”苏若雪冷哼一声，也抓起一块披萨饼往小嘴里送。    中午事情的那么多，转眼间就已经到了上班时间。    柳潇潇走进了总裁办公室。    见沈浪也在，柳潇潇神色有些孤疑。    “潇潇，沈浪以后就是我的秘书了。”苏若雪对着柳潇潇说道。    柳潇潇吓了一跳，震惊道：“我晕，小雪，你小脑袋坏了吧？让这种人做你的秘书？”    沈浪很是不爽的嚷道：“柳总监，说话不要那么难听，什么叫这种人？”    柳潇潇美目瞥了眼沈浪，质问道：“沈浪，你是怎么蛊惑总裁的，给我从实招来！”    她可不相信苏若雪突然心血来潮，找沈浪这么一个男秘书。    “沈浪，你先出去下，我和柳总监谈点事。”苏若雪对着沈浪说道。    “好吧。”沈浪走出了大门。    柳潇潇咬牙说道：“小雪，真不知道你小脑袋里在想什么，怎么突然让一个男人做你的秘书？再说，这个沈浪来公司还没多久，你真的信得过他吗？”    “潇潇，你别管那么多了，让沈浪当我的秘书，自然有我的道理。”苏若雪说道。    “好吧。”柳潇潇虽然有些孤疑，但也没有多问。    柳潇潇也不得不承认，虽然沈浪平时吊儿郎当，但这货还是有点能力的。    一下午，沈浪都待在总裁室里。    本以为苏若雪会安排自己做事，但这妞却没有让自己做任何事，导致沈浪玩了一下午的手机。    这秘书的工作简直比公关部经理还更无聊一点。    下班回家，沈浪坐的是苏若雪的车，两人也没有过多的交流，或许是适应了这种冷淡。    晚上八点。    “沈浪，家里的咖啡豆喝完了，你去帮我买些咖啡豆回来。”苏若雪刚洗完澡，穿着一身睡衣，走下楼对着沈浪说道。    宽松风格的睡衣，掩盖不了苏若雪胸前那高耸的鼓胀，配上微湿的头发，和白皙滑腻的肌肤，带着一丝别样的**。    不过这么个高冷风格的大美女，却穿着小星星图案的孩子气睡衣，让人有些哭笑不得。    “好。”沈浪笑着应了一声。    “对了，你去南城区一个叫凉城铺子那家店买。”苏若雪补充了一句。    沈浪有点郁闷的问道：“有那么讲究吗？不就是咖啡豆，大晚上的还要跑去那么远买？”    “不愿意了？别忘了你现在是我秘书，又拿着高额的工资，我有资格吩咐你做事。”苏若雪平静的说道，小嘴微微往上一撅。    “好吧苏总，不过下不为例，我可不是奴隶。”沈浪耸了耸肩，起身走出家门。    支走沈浪，苏若雪坐在沙发上，无聊的打开了电视机。    她虽然还不适应**的生活，但似乎也不是那么抵触。    手机突然响了，苏若雪从包包里掏出手机按了下接通。    手机那头传来一个男人的声音，苏若雪的脸色突然变得有些难看。
第54章不死也得残废啊
“罗天耀，请你不要给我打电话过来！”苏若雪按了拨通后，语气冰冷的说着。    “若雪，你为什么总是用这种口气对你的未婚夫说话。”电话那头响起了一个男人懒洋洋的声音。    “罗天耀，你不是我的未婚夫，我是不会承认的。”苏若雪俏脸面色异常冰冷。    “若雪，我不管你承不承认，反正你迟早是我的女人。”罗天耀拿着手机，晃了晃手中装满红酒的高脚杯，露出玩味的表情。    罗天耀本人高大英俊，悠闲的坐在沙发上，骨子里散发着一丝倨傲和玩世不恭。    “罗天耀，求你放过我。”苏若雪咬着贝齿，语气中竟然带着一丝求饶的味道。    罗天耀脸色微微一沉：“若雪，我为了你，可以让罗家给天融国际十几亿。你要知道，天融国际没钱，出不了一个月就会垮掉，绫雅时装集团也差不多到头了。到时候，你这个堂堂女总裁恐怕都要流落街头。没有我，你觉得你还能过上你那养尊处优的生活？我罗天耀无论是家世、才貌还是修养都是顶级的，这样的我，你还有什么不满足的？”    苏若雪美眸中闪过一丝没落，淡淡说道：“正如你说的一样，但我苏若雪只是一个普通女人而已，并不想追求那么多东西。世上美女那么多，求你别找上我。”    “漂亮女人我当然不缺，可我唯独就喜欢你。”罗天耀叹气道。    有些社会上流的男人非常在意自己身边女人的姿色，倒也不能说他们怎么怎么。    这些男人认为有一个容貌极美，气质极高的女人在自己身旁，无形中也会显示自己的地位。    何况，苏若雪身上有一种罗天耀都难以形容的气质，所以罗天耀才对她一直很痴迷。    “对了若雪，听说你爷爷最近给你找了一个什么未婚夫，你现在还和他**？这到底是怎么回事？”罗天耀又问道。    “这件事就不劳你操心了。”苏若雪冰冷道。    没等罗天耀接下一句，苏若雪就挂了电话。    当初因为爷爷的安全，苏若雪是迫不得已接受了罗家提出婚约，她只是想拖延时间，千方百计的想找出解决的办法。    这件事已经躲不过去了，自己又该怎么做？难道自己真要嫁给那个伪君子？    苏若雪双手撑着脑袋，心跌落到谷底。    国外，某家酒店顶层的总统套房内。    罗天耀面色阴沉的挂了电话，瞥了眼手中的一份资料，上面还摆放着沈浪的照片。    他已经从乔岚那知道了苏若雪最近和一个男人订婚了，并且还和他**。    这个消息好比在打自己的脸！    罗天耀本人一直喜欢苏若雪多年，都已经和苏若雪的继母乔岚达成了协议，两人的婚约本是板上钉钉的事。    本来罗天耀是打算直接派人做掉沈浪，不过听乔岚说那小子实力不简单，他派人查了一些沈浪的身份。    令他万万没有想到的是，这小子身份居然颇为神秘，查不到任何蛛丝马迹。    罗天耀隐约觉得这小子不一般，不管怎么样，他是不允许别的男人动自己的女人。    这个叫沈浪的小子，还是尽早除掉。    沈浪走出别墅，优哉游哉的走着，西城区离这里不远，他也懒得开车了，就当饭后散散心。    双手插着口袋，步伐略快的到了西城区，买回来了咖啡豆。    正路过某个阴暗的街道时。    突然间前方一辆宝马x6从开了过来，这好像是柳潇潇的车。    沈浪停在了路中央，本以为柳潇潇会把车停下来。    可万万没想到，柳潇潇这女人居然开着车往他身上撞    “咚！”    沈浪整个人脸色微变，身体重重飞了出去，栽倒在路边的电线杆上。    我靠！这妞是想谋杀吗？沈浪气不打一处来，虽然他和柳潇潇有点小矛盾，但也不至于这么心狠手辣吧？    其实是柳潇潇刚从家里逃出来，想到自己被逼婚的那件事，精神恍惚，注意力非常不集中，突然看见前方有个人影，慌乱之下，把刹车踩成了油门。    宝马车一顿，停在了路中央。    只见人影飞了出去，柳潇潇彻底傻眼了，俏脸煞白。    完了完了！天啊，我居然开车把人撞飞了？    这人都被我撞飞了，不死也得残废啊！    柳潇潇如同一只受惊的小猫咪一样从宝马车里窜了出来，跑向路边的那道人影。    本来想直接打20的，可手机之前被她扔了，柳潇潇的吓得娇躯发颤。    怎么办怎么办？我撞人了！    柳潇潇好歹也是绫雅国际的副总裁，见过世面，立马上前将沈浪扶了起来，惊慌道：“这这位先生，你没事吧？”    慌乱之下，柳潇潇一时间还没把沈浪认出来。    沈浪脸一黑，尼玛的，都把老子撞飞了，你说有没有事？我开车撞飞你，看看你有没有事？    不过沈浪还真没事，他的身体强度比普通人高多了，这点撞击连轻伤都不至于受轻伤。    沈浪本想站起身拍拍屁股，好好数落柳潇潇一顿。    但一想到这妞居然开车撞了自己这心里那叫一个不爽啊，这不敲诈一点，简直对不起自己。    “我我这是怎么了？”沈浪装作快死的样子，挂一口气悠悠的说着，就好像马上要断气一样。    一听这声音，柳潇潇懵了，我去，这不是沈浪吗？    我居然把他撞了！    柳潇潇脑子晕乎乎的，她虽然讨厌沈浪，但她其实也是一个心性善良的女人，心中顿时充满了愧疚。    柳潇潇语气柔弱的说道：“沈浪，对不起，真是对不起，我不小心撞到你了。”    沈浪一听这话，心中一阵气闷，装作艰难的喘气道：“不不小心？你那撞法明显就是谋杀，柳潇潇我，我们之间虽然有矛盾，你你也不用下这种狠手吧？”    听着沈浪气若游丝的声音，柳潇潇眼眶一红，顿时哭了起来：“呜呜我也不知道啊，我真的不是故意的。对了，你的手机放在哪里，赶紧去医院治疗！”    见柳潇潇露出这副模样，应该不是说假话。    沈浪眼珠子一转，有气无力道：“不不用了，我恐怕不行了！柳潇潇，你你要是还有点良心，就满足一下我最后的遗愿。”    柳潇潇泪如雨下，紧紧握着沈浪的右手，急忙道：“什么遗愿，我一定满足你！”    “那什么我不想死后还那么穷，你你能在我临死前往我**账号里打点钱吗？”沈浪装蒜说道。
第55章虽然脑残了点
柳潇潇愣了一下，这是什么奇葩遗愿啊？就算死了，钱也带不走啊？    “哦是这样的，我这一辈子穷怕了我毕生的梦想就是成为百万富翁”沈浪气若游丝的说道，装的那叫一个像啊。    “好，你不用再说了！我答应你！”柳潇潇急忙擦了擦眼泪，从沈浪口袋里掏出手机。    一百万也换不回一条人命啊，而且对于柳潇潇来说，一百万也算不了什么。    拨了助理的电话，柳潇潇之前给沈浪打过钱，她也知道沈浪的银行账号。    在指示下，柳潇潇让人已经将钱打到了沈浪账户上。    “钱我已经打给你了，不过你一定要坚持住，求生的愿望越强，你不会死的！”柳潇潇正想拨起20。    沈浪连忙问道：“你打了多少钱？”    都快死了，居然还在乎钱，柳潇潇无语，或许沈浪真可能是穷怕了，轻声说道：“一百万。”    沈浪眼皮一翻，心中有点不高兴，敢情劳资的命就值一百万？我说我想临死前成为百万富翁，你这妞还真的就给我只打一百万啊？    但转念一想，凭空捞了一百万，这感觉还是有点爽的。    不过沈浪脑子里在琢磨，这事要怎么收场呢？    就在这时。    一群头发花花绿绿的杀马特开着摩托车驶了过来。    “卧槽，美女耶！”    “女上男下，这什么p？”    “胸大屁股圆的，这美女正点啊！”    几名杀马特把摩托车停在了一边，目光集中在柳潇潇身上，那叫一个惊艳。    东华市这种级别的美女可不多见，柳潇潇那完美的身段，绝美的脸蛋，白皙的肌肤，路灯下都闪烁着一层白色霞光，简直女神啊！    几名杀马特不约而同的咽了一口唾沫，色心大起。    他们这些社会青年，平时除了打架飙车，就是泡妞了。夜黑风高，这么好的场合，突然又这么漂亮的女神，不做点的什么简直就对不起他们社会青年的称号。    柳潇潇却是发飙了，娇喝道“滚！你们几个大男人还有没有人性了！没看见他被车撞了吗？”    沈浪眼皮一翻，柳潇潇这妞混惯了上流社会，不知道下层社会的混乱，跟混混讲道理，这是在是太幼稚了。    “人性没有，性倒是有，哈哈哈，美女，你不知我的长短，我不知你的深浅，咱们不如来试试？”一名头染黄发的混子甩了甩头上飘逸的杀马特发型，满脸银笑的说道。    “你们混蛋！”柳潇潇气的俏脸通红，自然听懂了这家伙话中的内涵。    “哈哈哈，美女你骂啊，继续骂啊，骂的我好爽啊！”一名红发杀马特一边走过来，一边露出很爽的表情。    沈浪都被这人恶心到了。    柳潇潇站起来，直接一巴掌甩了过去。    “啪！”    一声大响，那名红发杀马特“哎呦”一声哀嚎，往后退了半步。    “妈的，臭娘们你敢打我！”红毛愤怒的咆哮了起来，一手朝着柳潇潇抓了过去。    柳潇潇毫不客气，粉拳一挥，砸中红毛的鼻梁。    “哎哟！”红毛一声惨叫，鼻血直冒。    柳潇潇好歹也是练过跆拳道的，这些个杀马特们除了装装逼之外，没有任何用处，身手甚至还不如柳潇潇一个女人。    “卧槽，你很叼啊？兄弟们快上，轮了她！”    其余一群杀马特也一拥而上。    对方足有五六人，柳潇潇俏脸变色。躺在地上的沈浪一看就知道柳潇潇这妞应付不了这中场面。    柳潇潇本来可以选择逃走，但她不能不管地上的沈浪，立即挡在了沈浪身前，娇喝道：“我是绫雅国际的总监柳潇潇！我父亲是区委主任柳建国！”    一群混混听了这句话，脚步一停，一名黄发杀马特上前一步，摆出一副我是我怕谁的表情，叫嚷道：“管你什么身份，把你轮了，直接往荒郊野岭一扔，谁特么知道是哥们干的？”    “对对对！一群杀马特们听到“轮”这个字，不禁邪火乱窜，纷纷朝着柳潇潇扑了过来。    柳潇潇终于慌神了，她毕竟也是女人，被这些混混做出那种事，不如直接杀了她算了！    沈浪暗叹，看来是不能再装了。    不过沈浪转而灵机一动，突然想到了一个办法，虽然脑残了点。    说干就干，沈浪突然间从地上蹦了起来。    “卧槽！诈尸！”一名杀马特浑身哆嗦的指着沈浪，吓得半死。    “诈什么尸啊，这小子根本就没挂吧？血都没流！”一名绿毛杀马特叫嚷道。    柳潇潇扭头一看，也吓了一大跳，沈浪不是快死了吗？怎么突然蹦起来了呢？    我去，该不会真的是诈尸吧？    好像又不像，柳潇潇感觉沈浪脸色好像有点不正常。    沈浪整个人呆滞的环顾了一下四周，大叫一声，仿佛受到了极大的惊吓。“我这是怎么了，我怎么会在这里”沈浪喃喃自语道。    这种桥段一般出现在网络中，主角突然穿越到异界，不过沈浪是假设起自己从古代穿越到现代。    “这位姑娘，你为何盯着我看，还有你们！这里难道是大明域外，汝等样貌也不像西域人，为何身穿奇装异服？”沈浪正声问道，语气铿锵有力，哪还像快挂了的人。    沈浪想出来这么个馊主意，打算装刚穿越过来的明朝锦衣卫，这样一来既可以不让柳潇潇怀疑，又可以捞走一百万。    等到了明天，就说自己又穿越回去了。虽然脑残了点，总比下不了台好一点，还能顺便救一把柳潇潇这妞。    沈浪这话一出，所有人不禁愣了一下。    “你！沈浪，你不认识我了？”柳潇潇俏脸发怔的问道。    “姑娘，我似乎从没见过你！在下高升，缉捕锦衣卫，秩从三品，因缉捕魔教中人，不甚跌入寒潭，脑中晕眩，醒来为何会出现在此处？还请姑娘指点！”沈浪朝着柳潇潇微微抱拳。    柳潇潇愣住了，这什么个情况啊？难道沈浪被撞成了神经病？不过见他说话还有模有样的，不像啊？    该不会真的是穿越过来的吧？    “卧槽，你小子是脑袋被车门碾了吧？”黄毛杀马特愣神的看着沈浪。    “哥，咱们碰到神经病了。”    沈浪两眼一缩，掷地有声的说道：“尔等众人为何行装怪异？难道是魔教余孽？适才见尔等欺凌一名弱女子，奉劝尔等速速退去，否则本官定将你们抓下！”    “哥们，我觉得好像有点不对啊，这小子不会是穿越过来的吧？”红毛杀马特愣神的看着沈浪，傻了吧唧的说道。    “穿你大爷，这又不是网络，赶紧把这神经病搞死搞残！”黄毛杀马特叫嚷了起来。    话音一落，一群杀马特们面面厮觑，还是朝着沈浪冲了过来。
第56章帮我去揍一个人
“哼，大胆狂徒！”沈浪一个纵身，临起一脚，漂亮的将一人踢飞。    那人一阵哀嚎，身体划过一道抛物线，栽倒在地，直接晕了过去。    沈浪身影形如鬼魅，冲进人群中，拳脚并用，如流星赶月一般。    “哎哟，我的手！”    黄毛一声惨叫，右臂被沈浪轻巧的用一记手刀给打断，紧接着被沈浪一掌击晕。    沈浪身手动作流畅，姿势凌厉，极具观赏性，比武打电影里面的人还要厉害似的，那打起架的气势还真有种大内高手的风范。    三下五除二，沈浪解决一群杀马特。    最后一名红发杀马特吓得屁滚尿流：“大大侠饶命！”    沈浪大步上前，红毛吓得撒腿就跑。    “想逃？”沈浪一声冷哼，踢出地上一枚小石子。    小石子像是长了眼睛一样飞了出去，砸中红毛的脑门，那倒霉蛋直接两眼一翻，直接晕了过去。    手段神乎其技，柳潇潇看的有发怔，沈浪身手有这么好吗？还是说这人真是穿越过来的？    几个照面，所有杀马特横七竖八的倒在地上，昏迷不醒。    沈浪大步走过来，朝着柳潇潇笑着抱拳：“姑娘受惊了。”    “我没事，只是你真是穿越过来的？”柳潇潇盯着沈浪脸上看，表情有些孤疑。虽然她平时也喜欢看穿越言情神马的，不过柳潇潇还是比较信奉科学的。    沈浪有点心虚，继续装道：“姑娘，话可否说明白些？穿越是何物？”    柳潇潇眼珠子一转，俏脸露出一抹微笑，学着沈浪抱拳道：“小女子多谢大侠救命之恩，敢问大侠尊姓大名？家住何方？以便酬谢。”    沈浪摆了摆手：“诶，举手之劳而已，姑娘若是无事，可以先行离开。”    柳潇潇心中更加怀疑了，刚才这家伙还问自己这里是哪，现在这么快就让她离开？    “敢问大侠真是锦衣卫？”柳潇潇试探问道。    “正是。”沈浪抱拳一笑。    “小女子有一疑惑，不知当不当问？”柳潇潇柳眉一弯。    “姑娘请问。”    “请问锦衣卫是大明何年设立？”柳潇潇笑问道。    “公元382年。”沈浪心中一慌，胡乱猜测了一下。他虽然知道锦衣卫是明朝的，但也不确定具体年代。    谁知，沈浪刚一说完，柳潇潇拿着手机百度了起来。    我靠，沈浪脸色一变，这妞心机也太高了吧？    “百度上说是明朝洪武二十年，也就是公元387年，大侠，你该不会连你们锦衣卫的历史都不知道吧？”柳潇潇一声冷笑。    “百度不一定是真的，姑娘”    “姑娘你妹啊！你明朝人还知道百度了？沈浪，你这混蛋，竟然敢骗我！”柳潇潇简直快气炸了，俏脸一阵青一阵白。    妈的，说漏嘴了！沈浪脸色有点尴尬。    “咳咳那什么，哈哈哈，我觉得刚才气氛有点紧张了，演场戏调节一下。”沈浪挠了挠头说道。    “我演你妹！当我是脑残啊？”柳潇潇气的满脸通红，胸口上下起伏。    沈浪耸了耸肩，事情暴露了他也懒得解释什么，正想离开。    “等等，这个卑鄙无耻的，先还我钱！”柳潇潇气道。    到手的山芋可没有交出去的道理，沈浪笑了笑说道：“柳副总，刚才是你撞了我吧？不该赔偿点我医疗费吗？”    柳潇潇瞥了眼沈浪，心中一阵好奇，这家伙皮怎么这么硬，被撞了都好像没事人一样。    一想到沈浪骗了自己，自己还差点为这混蛋哭了，柳潇潇实在是咽不下这口气。    “你又没受伤，要什么医疗费，还钱！”柳潇潇气呼呼道。    沈浪懒洋洋嚷道：“柳潇潇，是你开车撞我，换成平常人，你觉得还能活命吗？估计早就被你撞死了。”    这女人对他做过的坑爹事已经够多了，不让她吃回瘪，沈浪心情会不爽。再说，刚才要不是自己救了柳潇潇，这妞指不定被那一群混子xx了。    “你你这不是没事吗？”柳潇潇声音明显顿了一下，其实对于撞了沈浪这件事，她心中还是有点愧疚的。    “就算没事，那也该赔我精神损失费。”沈浪笑呵呵说说道。    “一百万的精神损失费，你想的可真美！”    柳潇潇冷哼一声，眼珠子一转，好像突然想到了什么，嘴角一弯，笑着说道：“沈秘书，你真想要那一百万吗？”    沈浪见她笑里藏刀的模样，神色有些愕然，这女人变脸也太快了吧？    “想。”沈浪点头。    “想就好，钱我可以接你，不过你必须答应我一件事！”柳潇潇哼道。    “什么事？”沈浪好奇问道。    “别管什么事，你先答应我就行。”柳潇潇咬着贝齿说道。    沈浪琢磨了一下，说道：“要求不太过分我就答应。”柳潇潇眉毛一挑，说道：“我保证不过分，帮我去揍一个人。”    “好啊。”沈浪笑了，这要求也太他妈简单了。    见沈浪这么果断的就答应下来，柳潇潇有点发愣的说道：“我还没说我要你揍谁呢？”    “谁都一样，说吧，要我揍谁？”沈浪耸了耸肩说道。    “是！是”柳潇潇神色激动，本想说出来，但话到嘴边又说不出口。    那个人身份不一般，让沈浪去揍他，等于把沈浪往火坑里推。    柳潇潇虽然对沈浪印象很差，但也不想因为自己的一时冲动，让沈浪出什么危险。    “算了，下次再说！”柳潇潇纠结了一阵，咬着红唇，转身走向那辆宝马x6。    “诶，你怎么走了。”沈浪喊了一声。    “谁爱搭理你似的！要你答应的事先留着，下次再说！”柳潇潇哼了一声，心情有些低落。    见宝马车启动，沈浪挠了挠头说道：“那你注意点，别在撞人了。”    “要你废话！”    宝马车一路扬长而去。    沈浪有点发愣，这女人有时候还真有些难以捉摸，刚刚还缠着自己还钱，突然又不要了，搞的他都有点怪不好意思的。
第57章一夜回到解放前
回到家已经将近十点了，苏若雪都已经睡了。    沈浪现在不用修炼，洗了一个澡之后，也倒在上睡起了大觉。    第二天一大早，苏若雪洗漱完之后，换上一身l职业装走了下楼。    “今天有早会，等下和我一起去公司。”女人不冷不淡的说着，依旧摆着一副万年不变的冷脸。    “好吧。”沈浪耸了耸肩，也没多问。    两人出了别墅大门，沈浪上了苏若雪的奥迪车。    一路上，气氛显得有些沉默。    车载音响放着肖邦的古典钢琴曲，这女人对音乐的品味也是与众不同，和沈浪喜欢的风格接近。    一般人很少喜欢听古典钢琴，沈浪和苏若雪都不是一般人。    到了绫雅国际，走进公司大楼，一群公司的高管和各个部门的负责人在大厅内候着。    昨天苏若雪通知，让公司所有的高层早上提前二十分钟来开会。    一群打扮靓丽的女人，平日里很是神气的管理阶层，见到苏若雪，都一个个情不自禁的低下了脑袋，点头哈腰，面色拘谨。    作为总裁，苏若雪的气场还是十分惊人的。    在绫雅国际职员的心中，苏若雪就是女神，态度强硬，行事果断，极具商业头脑。    是职员们崇拜的对象，不过身份不同，所有职员都能感觉到从苏若雪身上散发出的强大气场，个别胆小的女高管身子都不由自主的轻轻发颤。    “苏总好！”整齐的声音传了过来。    苏若雪开口说道：“首先，先给大家介绍一下，我旁边这位沈浪先生，以后就是我的秘书。希望大家今后能和他相处愉快。”    沈浪大声说道：“我叫沈浪，你们好，你们好啊”    苏若雪有点无语，这家伙表现的真像个土鳖一样。    她可不指望沈浪有多能干，别给自己添麻烦就好。    几名年轻女职员偷着笑，时不时的朝沈浪抛来几个媚眼，搞的沈浪浑身不自在。    苏若雪稍稍指出了这段时间，公司高管在工作方面存在的一些问题。    几名妹子高管被严厉批评了，额头冒汗，如小鸡啄米般的连连点头说是。    不多时，柳潇潇走进绫雅国际大楼，一身l制服，勾勒出凹凸有致的梦幻身材。    “柳总监，你来的正好，和大家说明一下公司本月的任务吧。”    苏若雪对着柳潇潇说了一句，就走开了，沈浪紧随其后。    柳潇潇美目瞪了沈浪一眼，清咳了一声，一脸正色的说道：“盛夏快到了，华海市最近气温也开始炎热起来，公司要加大力度推广防晒方面的产品，也要加大出货量”    沈浪算了见了一次世面，无论是苏若雪还是柳潇潇，这两个妞绝不是花瓶，智商和心计高的离谱，不然也不可能将这么大一个公司管理的井井有条。    到了总裁办公室。    “苏总，我现在该干嘛。”沈浪坐在苏若雪办公室前的一张椅子上，翘着二郎腿说道。    苏若雪秀眉一撇，这家伙哪有点秘书的样子。    “你去外面待着，别打扰我工作就行，要吩咐你办事的时候，我会打你电话的。”苏若雪哼道。    “好吧。”沈浪点头，走出门外，坐在门外的公共椅子上，把玩起了手机。    没过多久，柳潇潇抱着一叠文件走了上来，瞥了沈浪一眼，冷哼道：“沈浪，你身为公司的员工，还懂不懂规矩了？你也好意思坐在这里玩手机，还不给我快站起来，好好守在总裁室外面。”    “我是秘书，又不是保安。”沈浪满脸不爽的嚷道。    柳潇潇气不打一处来，轻哼一声，威胁道：“你站不站着？”    “好好好，不过柳总监，人家苏总都没说什么，你怎么反倒关心起我来了？”沈浪有些郁闷，这娘们真是处处和自己作对。    “我呸！本姑娘会关心你？做你的白日大梦去吧。”柳潇潇神色激动的大叫道。    “我说柳总监，你也别老是针对我好吗，我是哪里招惹你了？”沈浪无奈的说道。    “再说一句，把昨天的钱还回来！”    沈浪没辙，谁让自己捞了人家白富美一百万呢？    柳潇潇今天心情非常不好，忍不住和沈浪多闹了几句嘴。    和这货闹嘴，柳潇潇感觉自己的心情稍微平复了一些，叹了一口气，走进了总裁室。    “怎么了潇潇？脸色这么差？”苏若雪接过文件，见柳潇潇满脸闷闷不乐的样子，不禁问道。    “和你一样，来大姨妈了呗。”柳潇潇嘟嚷着小嘴，嚷道。    昨晚，柳潇潇都没有回家，直接去宾馆住了一晚，犯了失眠。    苏若雪叹气道：“潇潇，咱俩什么关系，有什么烦心事，快我说说？”    “小雪，我估计都要嫁给别人了。下午可能要请个假，去见那个钱博文。”柳潇潇浑身乏力的说道。    本来过后，柳潇潇心情平复了一阵，早上打电话给他爸，得知爸妈已经给她安排了和钱博文见面！这次说什么也推脱不了了。    “又是钱博文那个家伙，伯父伯母还没死心？难道一定要让你嫁给他？”苏若雪皱眉道。    “还不是上次咱们俩干的事被暴露了呗，钱博文又不是傻子，很快就跟我父母解释清楚了真相。”柳潇潇撇嘴道。    钱博文是中恒地产的大少爷，家境相当富有，是未来中恒地产的总裁，长相英俊潇洒，风度翩翩。柳潇潇父母一早就定下了柳潇潇和钱博文的婚约。    上次苏若雪不知从哪找来了一个演员，还是正要生孩子的女演员，挺着大肚子。    那名演员被苏若雪收买了，当着柳潇潇的父母的面，大骂钱博文玩弄女人，人渣等等。    演的那叫一个像，柳潇潇大呼爽快，苏若雪想的这个办法简直绝了！    当然，这只是演的一场戏，那天钱博文吃了大瘪，柳潇潇的父亲当时就取消了婚约。    但好景不长，事情终于被暴露了，婚约又恢复了，柳潇潇还和父母闹了大矛盾。    “唉，我还以为我爸妈醒悟了，认清了钱博文的面目，没想到又回到解放前了。”柳潇潇摊了摊手，郁闷说道。    “是不是上次的事儿，咱们俩做的太过分了？起到了反效果。”苏若雪问道。    “过分个毛！”柳潇潇丝毫不顾女神形象的爆起了口粗，哼道：“真不知道我爸妈什么眼光，看中了那种无耻！”
第58章今天你就是我的人了
钱博文其实也算富二代中成功男人的典范，帅气多金，又有商业头脑，堪称前途无量。    但柳潇潇就是讨厌那家伙，在她眼中钱博文就是个不折不扣的伪君子，她宁愿找个真小人，也不愿嫁给钱博文这种伪君子。    “潇潇，看来我们是同病相怜了。”苏若雪叹了一口气，她也被和罗天耀的婚约给弄得焦头烂额。    普通人的婚姻父母都要考虑是否门当户对，豪门权贵更是如此。豪门子女们的婚姻，大多出于利益考虑，对子女们的感情方面非常注重。    顶级白富美爱上吊丝穷小子，结果，往往是吊丝桥小子神不知鬼不觉的变成了残废，甚至直接从世上消失。    顶级高富帅爱上穷人家的女孩，结果，往往是穷人家的女孩变成了女孩的小火柴。    越是强势的豪门权贵，对子女们的婚姻控制的越严格。    “潇潇，不如这次你主动出击，带一个男朋友过去，让那个钱博文死心！”苏若雪连忙说道。    “难道这次又要去找演员？感感觉有点太危险了，万一激怒钱博文衣冠，那个演员很危险啊。”柳潇潇皱眉道。    “这个嘛，我倒有个主意。”苏若雪说道。    “什么主意？”柳潇潇急忙问道。    “找个厉害点的演员不就行了，不如让沈浪去吧。”苏若雪笑道。    她知道沈浪身手不一般，解决这种事应该还不成问题的。    “噗！”柳潇潇满脸黑线，一口老血差点喷了出来。    “沈浪？打死我也不找那种演员！”柳潇潇俏脸涨红，咬牙说道。    不过话说回来，沈浪这家伙的演技还真不错，昨晚装穿越过来的，自己还真的差点被他骗了过去。    苏若雪有些无奈了，劝道：“沈浪其实没你想的那么坏，他的身手也不错，应该可以帮你应付这次的事件。”    “小雪，你该不会也被沈浪那个家伙给蛊惑了吧？实话说，我都想不通你为什么要让沈浪当你的秘书呢。”柳潇潇撇了撇嘴。    “潇潇，这件事你不要多问，其实我和沈浪之前就认识了。之所以让沈浪做我秘书，某些方面是想让他保护我的安全。你要相信我，沈浪如果身手差了，我会让他做我的秘书吗？”苏若雪笑道。    柳潇潇沉默了一阵，果然苏若雪让沈浪当她秘书，是有原因的。    “小雪，我不是不相信你。”柳潇潇声音一顿，有些幽怨的说道：“这我和沈浪关系那么差，让他假装我男朋友，这不是让我下不了台吗？”    “潇潇，这回就别耍小性子了。为了你将来的幸福，忍忍吧”苏若雪忍不住偷着笑。    一阵后，柳潇潇懊恼的走出总裁室，冰冰冷瞥了门外的沈浪一眼。    沈浪浑身打起了一个激灵，柳潇潇这眼神都能杀人了。    “沈浪，总裁把你安排给我了，快跟我去趟总监室。”柳潇潇毫不客气的说道。    “怎么又玩这一出啊？”沈浪大叹倒霉。    苏若雪的秘书，还真是难当。    到了总监办公室，沈浪咳嗽一声问道：“柳总监，你又想怎么样了？”    “什么怎么样！苏苏总把你安排给我，今天你就是我的人了！”柳潇潇咬着贝齿说道。    沈浪大汗，什么叫是你的人啊，搞的自己好像和她有一腿一样。    苏若雪把他安排来安排去的，这点让沈浪心中莫名的有些不爽起来。    “我说柳总监，你也没必要这么跟我过不去吧。”沈浪懒洋洋说道。    柳潇潇瞥了眼沈浪，心说道，老娘才懒得跟你一般见识。    “你那什么，下午去假装一下我男朋友，陪我参加一个聚会。”柳潇潇好不容易才挤出这句话。    “什么？柳总监，我刚才好像没听清楚，麻烦你再说一遍。”沈浪愣住了，一时间怀疑自己耳朵是不是出了问题。    柳潇潇脸颊露出一丝红晕，咬牙切齿道：“意思就是，我让你装我男朋友，懂了没？”    “我靠，柳总监，原来你暗恋我啊。暗恋我你就直说嘛，何必跟搞这种假把戏呢。”沈浪嘻嘻的调侃道。    柳潇潇气的脸都歪了，酥胸上下起伏，发飙道：“老娘会暗恋你？老娘都想剥了你的皮！”    沈浪吓了一跳，妈的，这女人可真够恶毒的。    “那你干嘛要让我假扮男朋友？”沈浪好奇问道。    “老娘是让你演戏，是演戏！懂吗！”柳潇潇气的娇喊出声。    敢情柳潇潇这妞是想拿自己当挡箭牌呢，沈浪顿时就不爽了，嚷道：“男人那么多，何必要找我？你不会真的对我有意思吧？”    “有你妹！”柳潇潇满头黑线，心想就你全身那气质，老娘会对你有意思，除非眼睛瞎了！    “一句话，你演不演？你不演就还我昨天的一百万！”柳潇潇气呼呼说道。    “好吧。”沈浪挠了挠头，为了能心安理得的捞那一百万，索性答应了下来。“我警告你，你要是敢演砸了，老娘跟你没完！”柳潇潇羞怒道。    沈浪无语，尼玛，这算什么事啊？    “事情就这么决定了，等下午就跟我去参加聚会，你去换身像样点的衣服。”柳潇潇冷哼道。    沈浪翁拉着脑袋，脸上的表情好像吃了大亏一样。    “瞧你这不情愿的样子，你知不知道有多少男人想当本美女的男朋友？”柳潇潇没好气说道。    “反正我不想当。”沈浪耸了耸肩。    柳潇潇呼吸都有些紊乱，气道：“你也不配！”    “对了沈浪，你上的是哪所大学？”柳潇潇问道。她担心父母会问起这件事。    沈浪笑嘻嘻说道：“柳总监，我压根没上过大学，文化水平嘛，看书认字还是没问题的。”    “蒙谁呢！没上过大学还会三门语言，还懂时装？”柳潇潇没好气的说道。    “我说的是实话，可惜你又不信。”沈浪耸了耸肩。    柳潇潇哼道：“不想说就算了，懒得理你，等下记得给我随机应变。”    下午三点半。    柳潇潇提前下班了，精心打扮了一下，穿着一身紫色礼服，勾勒出完美的曲线，比模特还要惊艳。    如同仿佛极品丝绸一般的黑色长发，被绑成一股，舒缓地打卷垂到胸口，犹如宝饰品。配上精致的俏脸和冷艳的气质，不得不说这女人真是个小妖精。    就是性子差了点。    “上车吧！”    宝马x6敞篷跑车停在了公司大楼下，柳潇潇对着沈浪说道。    “哦。”沈浪无奈的点了点头，唉声叹气的坐上了柳潇潇的车。    柳潇潇心中那叫一个气，这货真是狗眼瞎了！假扮老娘这种国色天香级别女神的男朋友，你特么还不愿意？
第59章上次就被骗了
瞥了眼沈浪，这货穿着一身米兰色休闲格子衬衫，配上纪梵希的黑色休闲裤，加上脚下那双范思哲休闲皮鞋，看上去倒像那么回事。    柳潇潇较为满意，心想虽然这货内心龌龊了点，但外表还算可以。    “我警告你，可别给我演砸了，否则我不会放过你的！”柳潇潇轻哼道。    “我尽力喽。”沈浪有气无力道。看在柳潇潇和苏若雪关系份上，这次就帮她一把。    柳潇潇懒得跟他废话了，省的等下一生气，自己这边先掉起了链子。    宝马车开到市中心，到了一家名为金鼎大酒店的楼下。    这家五星级大酒店算是华海市最为豪华的餐厅之一。    光外面停车场停的车，最便宜都是五六十万的，足已可见这家酒店的消费水平有多么恐怖。    下了车，沈浪伸出胳膊，正想挽着柳潇潇的手臂。    “你想干什么？”柳潇潇秀眉一挑。    沈浪满脸黑线，小声嚷道：“柳总监，不是你让我装男朋友的吗？手都不牵，哪还有情侣的样子？”    柳潇潇红着脸白了眼沈浪，哼道：“便宜你了！”    等到快要进大门的时候，柳潇潇咬着贝齿，面含羞耻的挽住了沈浪的胳膊。    沈浪顷刻间就闻到了从柳潇潇身上传来的一股如同栀子花一般的香气，手臂那柔软的触感，以及深v礼服勾勒出的那一抹雪白的沟壑，让沈浪心神一荡。    不得不说，这妞虽然性格傲慢自大了点，不过身材还是很有料嘛。    “，你乱看什么！”柳潇潇注意到了沈浪不安分的目光，俏脸一红，急忙用手掐了一下沈浪肩部的皮肉。    “没看什么。不过柳总监，你也好歹装的像一点，别板着脸，这样一眼就会被人家看穿的。”沈浪笑道。    “本美女不用你教！”柳潇潇狠狠瞪了沈浪一眼，深吸一口气。    推门而出的瞬间，柳潇潇刚刚还冷冰冰的俏脸，顿时变得温柔起来，美艳的不可方物。    沈浪有些吃惊，这女人果然还是不能小看，变脸比翻书还快！    沈浪咳嗽了一声，也开始装十三起来，一手就搂住了柳潇潇的纤腰。    柳潇潇娇躯一颤，还是第一次有男人对她做出这么亲密的举动，心跳都微微有些加速。    为了老娘的终身幸福，先让你这占点便宜！柳潇潇暗自哼道。    皇朝金鼎大酒店顶层的某个豪华包厢内。    中恒地产的大少爷钱博文正和柳潇潇的父母有说有笑。    对于钱博文本人，柳潇潇的父母可谓是极为满意。    “博文啊，上次竟然发生了那种事，是伯父错怪你了，希望你能原谅伯父。”柳潇潇的父亲柳建国抱歉说道。    上次苏若雪找来的那个大肚子女演员，演的太他妈像了，柳建国一时间还真以为钱博文是个人渣，居然肆意玩弄女人的感情。    后来才得知真相，柳建国气的火冒三丈，自己的这个女儿实在太不懂事了，居然找了一个演员来诓骗他们。    “是啊博文，上次的事你千万别放在心里。”柳潇潇母亲郑洁连忙接了一句。    钱博文表现的很大度，笑着说道：“伯父伯母了解清楚了我也就放心，这事也不怪你们！潇潇爱耍小性子也不是一天两天了，我和她会慢慢沟通好的。”    “嗯，博文，我那个笨蛋女儿让你见笑了。”柳建国尴尬的说道。    “潇潇那是真性情，我对她绝对是一片痴心。”钱博文微笑说道，看上去那叫一个风度翩翩。    柳建国和郑洁越看钱博文越顺眼，这么好的女婿，真他妈打着灯笼都找不着啊！    “我们太惯着她了，那孩子真是不懂事！真好好该向博文学学。”柳建国摇头叹气道。    “唉，那孩子怎么就不明白呢？博文他才貌双全，事业有成，性格也好，多好的一个配偶啊。”郑洁也叹气说道。    “伯父伯母你们太夸奖我了。”钱博文微微一笑，看上去那叫一个彬彬有礼。    正当三人交谈甚欢的时候，柳潇潇深吸一口气，推开包间的大门，摆出一脸微笑的勾着沈浪的胳膊，看上去那叫一个温婉可人。    “潇潇，你来了！”钱博文两眼一亮，立马站了起来。    突然看见柳潇潇挽着一个陌生男人，脸上的笑意顿时凝固了。    柳建国和郑洁两人的脸色也变的一阵青一阵白，一时间气的都不知道该说什么。    “爸，妈，我来给你们介绍一下，这位是我的男朋友，沈浪。”柳潇潇表情那是相当的亲昵，还对沈浪微微笑道：“瞧你，愣着干什么，还不去和我父母打声招呼。”    沈浪一阵头皮发麻，有些佩服柳潇潇的演技，立即上前说道：“伯父伯母你们好，我叫沈浪，是潇潇的男朋友。”    包间内顿时鸦雀无声。    “你”    柳建国和郑洁脸色异常难看，今天请钱博文和柳潇潇来参加聚会，其实就是为了重新订下两人的婚约。    柳潇潇这个时候带来了一个“男朋友”，这不是变相的朝他们脸上打吗？    钱博文脸色就变得很精彩了，像是吃了一只苍蝇一样，心中火冒三丈。    “潇潇，这都没过一个月，你又找了一个男朋友？这事我怎么不知道？怎么不跟你爸我说说。”柳建国眼睛都能冒火了。    “我”柳潇潇心中很紧张，手心都有些湿润了，不知道接下来该怎么办。    气氛有些凝重，沈浪见柳潇潇这妞有些犯傻了，紧紧握着她的小手，笑着对柳建国说道：“伯父，年轻人有年轻人的想法，我和潇潇感情发展的比较迅速。反正该来的总会来，今天您不就认识我了吗？”    “哼，潇潇，这又是你找来的演员？”柳建国怒道。    “不，他真是我男朋友。”柳潇潇咬着贝齿，努力挤出一丝微笑。    沈浪摆出一副笑脸，不紧不慢的说道：“伯父，我和潇潇之间关系用不着欺骗任何人。”    “欺骗？话别说的那么好听，上次就被骗了！”郑洁哼道。    “爸妈这次，我真的没骗你们。”    柳潇潇豁出去了，脚尖一踮，闭上眼睛，吻上了沈浪的嘴唇。
第60章这货什么来头啊？
我靠！这装的也太凶猛了吧？    沈浪愣了一下，立马又回过神来，为了装的更像，他开始配合柳潇潇起来。    顺手搂起了柳潇潇的腰肢，强烈的回应起来。    “嗡！”    柳潇潇脑袋一下子就爆炸了，浑身似乎有种被电击过后的酥麻感。    她吻技很差，但沈浪的很好。    这妞的热吻很是香甜，温暖滑腻，搞的沈浪心跳一阵加速。    柳潇潇还是第一次吻和男人接吻，她一直以为接吻是只一种**的行为，没想到居然这么刺激，那是一种从来没有过的蚀骨销，魂的感觉。    仅仅只吻了两秒左右，唇分，柳潇潇俏脸通红，羞耻的想找个地缝钻进去，也恨不得一脚将沈浪这个混蛋踹飞。    那可是老娘的初吻啊！就这么便宜这个，柳潇潇恨得牙根疼。    包间内，柳建国，郑洁，钱博文三人都傻眼了。    特别是钱博文，脸已经黑的像锅底。    柳潇潇的父母特地约自己来，本来是想商量婚约的事。    这突然跑来一个柳潇潇的男朋友，这个男人还当着他的面，和柳潇潇热吻了起来！    这他妈不能忍！    钱博文感觉自己脸被打的啪啪响，满脸阴霾，恨不得一刀捅死这个不知死活的小子。    “潇潇，你还想跟我们装？”郑洁满脸怒色。    “柳潇潇！你眼里还有没有我这个父亲！”柳建国也是勃然大怒。    “有啊，不过现在我眼里，只有我的男朋友。”柳潇潇笑道，勾住了沈浪的胳膊。    反正都装到这种地步了，柳潇潇也不介意装的更彻底一点。    “哈哈哈，沈先生，潇潇的性子烈的很，你能将她哄到手，真是不服不行啊！”钱博文压抑住怒火，满嘴讥讽道。    沈浪自然是觉察到了柳潇潇的父母和这个钱博文，对自己的身份有所怀疑。    “钱先生真是说笑了，男女之间的感情，用哄来形容，未免也太下作了。”沈浪报之以笑。    “你！”钱博文满脸黑线，心想你这小子不是明摆着骂老子吗？    “确实，沈先生，我是说笑的。”钱博文摆出一副笑脸，看上去那是相当的有素质。    “哈哈，我刚才也是开玩笑的。”沈浪笑了笑。    开你麻痹的玩笑！钱博文心中暗骂道，眼中闪过一丝阴沉，转而笑道：“哈哈，看沈先生的气度，肯定也是身处高位吧，请问您是哪家公司的总裁啊？以后还要请您多多提携提携。”    沈浪耸了耸肩：“李总您开玩笑，我就一粗人，难能提携您啊？”    粗人？钱博文嘴角露出一丝讥讽，笑道：“沈先生开玩笑了，请问您在哪高就啊？”    “我是绫雅国际苏总裁的秘书。”沈浪淡淡说道。    钱博文脸上变得更加精彩了，一个小小的秘书而已，也敢跟自己争美女？    柳潇潇秀眉微皱，感觉沈浪这么说有点丢了面子，不禁开口说道：“沈浪之前一直在美国哈佛大学攻读工商管理学博士学位，前段时间才回国的，是我让他来帮助苏总的。”    沈浪心中不觉有些好笑，这妞还真敢说，随口一说就蹦出来个哈佛大学，还工商管理学博士？    虽然哈佛大学，沈浪也待过一段时间。    柳潇潇这话说完，小手又掐了沈浪一下，似乎在示意沈浪跟着她演戏。    钱博文有些不信，这沈浪看起来挺年轻，还就博士了？还工商管理学？    钱博文阴阳怪气的笑了笑，随即用标准的美式英语说道：“原来沈先生是归国的精英人士啊？哈佛的工商管理学专业在全世界排在顶级，敢问沈先生的导师是谁啊？沈先生你对工商管理学又有什么见解呢？”    这话一出，柳潇潇小脸有些不自然，心想这下坑爹了。    没想到钱博文心机竟然这么高，柳潇潇咬了咬贝齿，失策啊，自己不该夸大沈浪的，这下可要下不了台了。    下一刻，沈浪嘴角蹦出来的话，差点把柳潇潇吓了个半死。    “本来我是准备读完硕士就不读了，但我的导师凯文先生强烈要求我继续攻读博士学位，我从他身上学到了不少知识。我认为工商管理学不算什么很高深的学问，应对市场变化的能力，主要还是要靠自身”    沈浪嘴里吐露的英语极为流畅自然，是标准的美式英语，甚至带着一丝上流社会的贵族气息，让柳建国和郑洁两人眼前一亮。    虽然沈浪表现的不错，但柳潇潇俏脸面色还是好看不到哪去，沈浪这家伙太装逼了。    凯文导师是什么人？许多商界大佬的子女们都了解一二，柳潇潇也有所耳闻，那可是工商管理界的奇才啊，顶级导师。    无数商人们的做梦都想让凯文导师亲自指导他们的子女。    钱博文愣了一下，一听沈浪说起凯文导师，他满脸不信，冷笑道：“凯文导师啊！那可是我的偶像，能听他将一次课是哈佛工商管理专业学院的荣耀啊，请问凯文导师还在哈佛当教授吗？”    沈浪耸了耸肩，笑道：“应该还在吧，你等下，我打个电话问问。”    说完，沈浪就拨出了一个号码，按了个免提。    “凯文教授，我是沈浪，你现在还在哈佛吗？”沈浪用英语笑问道。    远在英国的凯文教授一听到沈浪的声音，差点没跳起来，战战兢兢地说道：“hgd！沈浪先生，您好您好！我现在不在哈佛了，在英国剑桥大学，正在准备做一次公开演讲，您有什么事吗？”    沈浪懒得多说：“没什么事，问候一下你而已。下次路过，我去找你和哈佛的朋友喝酒。”    凯文激动的暴起了粗口：“h，fuk！能和您一起喝酒，那是我毕生的荣幸，我太感动了！我一定好好等着，尊敬的沈先生。”    挂了电话，包厢内所有人不禁倒吸一口寒气。    钱博文脸都绿了，这货什么来头啊，连凯文导师都对他这么恭敬。    他之所以用凯文教授来试探沈浪，就是因为中恒地产上个星期任职的一名总监就是毕业于哈佛大学工商管理学，钱博文也得知凯文教授已经离开了哈佛，去了英国剑桥大学。    沈浪手机开的免提，钱博文自然听的清清楚楚，没想到这人还真认识凯文教授，听凯文教授电话里那语气，似乎还对沈浪很尊敬一样。    柳建国和郑洁两人面面厮觑，难道这位真不是演员？    “沈先生估计不是苏总裁的秘书那么简单吧。”钱博文脸色阴沉道。    “钱先生你猜对了！我其实还有另外一个身份。”沈浪笑了笑。
第61章你这混蛋都把我初吻夺走了
“什么身份？”钱博文急忙问道。    柳潇潇也一脸诧异的看着沈浪，刚才沈浪表现的太过完美，她也有些怀疑沈浪不止是秘书那么简单。    “钱先生，实话告诉你，我还是地下势力，黑龙会的干部。”沈浪睁着眼睛说瞎话。    这话一出，所有人都愣住了。    柳潇潇瞪大了眼睛看着沈浪，有点怀疑自己的耳朵是不是出了问题。    “沈先生，您刚才说什么？我好像没听清？”钱博文愣神问道。    “我说我是黑龙会的干部，你现在听清了吗？”沈浪说道。    众人倒吸一口寒气。    黑龙会这个词，如同梦魇一般。是华夏国四大地下势力之一，名气大到连普通小市民都耳熟能详的地步。    沈浪可不傻，钱博文家底不简单，这场戏演完后，以他对这些权贵们的了解，这钱博文说不定会找人对付自己。    沈浪不想留麻烦，索性撒了一个谎，让他知难而退也好。    “你”柳建国脸一阵青一阵白，气的说不出话来。    自己的女儿居然和黑道人士有牵扯？    钱博文脸色有些惊疑不定，中恒地产势力庞大，资产多不可计，黑白两道通吃，他可从来没听说过有沈浪这号人物。    “原来沈先生出身黑龙会啊，我道上的朋友也认识不少，敢问沈先生在黑龙会是做什么的？”钱博文半信半疑问道。    黑龙会在华海市有分布，黑龙会的金主只有一个海正集团，钱博文也有所了解。    但沈浪这个人，他真没听说过。    “钱先生，你问的未免也有些太多了吧？”沈浪干笑道。    钱博文心中“咯噔”一跳，瞥了眼沈浪，觉得这小子是在撒谎，黑龙会高手如云，可不是谁都能进的。    这小子年轻的过分，钱博文心中更是怀疑了。    “哈哈，沈先生，既然你出身黑龙会，想必身手肯定是不凡吧？”钱博文问道。    沈浪懒得解释什么，拿起茶几上的一个玻璃烟灰缸，稍稍运转一丝真气，五根手指用力一捏，厚实的玻璃烟灰缸发出了吱吱的声音，大量玻璃碎屑从沈浪手掌上飘落下来。    沈浪虽然不能大幅动用真气，但仅仅是一丝还是可以的。    众人浑身一震，看向沈浪的目光带着一丝惊惧。    钱博文吓了一大跳，咽了一口唾沫，警告，这绝对是警告！    万万想不到，这小子看似平平常常，没想到竟然是高手！说不定真是黑龙会的人！    黑龙会可不是小打小闹的地下势力，华夏国四大地下势力之一，底蕴深厚，各行各业都有涉及，甚至翻手就能将小小的中恒地产给灭了。    钱博文心中有些害怕，还好刚才没有和沈浪撕破脸皮，不然自己都有可能危险了。    不行，这人还是得查清楚底细才行。    “赵沈先生，刚才是我失礼了，还请你不要放在心上。”钱博文摆出一副笑脸。    沈浪大度的笑了笑：“好啊，只要你不纠缠潇潇，我就不把你当敌人。”    “这个”钱博文脸色一变。这t不是威胁自己吗？    就算这小子是黑龙会的人，但看他那么年轻，肯定也不是黑龙会的高层。    自己身为中恒地产的大少爷，这家伙居然一点面子都不给他，简直太猖狂了。    钱博文对柳潇潇确实很是迷恋，也很想让她做自己的老婆，可以说是一种执着吧。只是柳潇潇对钱博文完全没有一点好感。    柳潇潇瞪大了眼睛看着沈浪，俏脸上冰冰冷的表情早就消失的无影无踪，取而代之的是深深的震撼。    心中更是一阵翻滚，这货该不会真是什么黑道人物吧？    柳建国和郑洁两人的脸色差到了极点，自己女儿竟然爱上了一个黑道人士？这也太离谱！    他们绝不允许这件事发生！    “潇潇你给我过来！”柳建国脸色铁青的大叫道。    “潇潇，你怎么可以找这种品行不正的男朋友？”郑洁也满脸怒容。    柳潇潇倔强说道：“我才不管沈浪是谁，这是女儿的选择，求你们别干涉了。”    说完，柳潇潇抓紧沈浪的胳膊，掐了他一下，气恼的瞪了他一眼。这家伙说什么不好，偏要说自己是什么黑龙会的干部，这不是让她下不了台吗？    沈浪还以为柳潇潇想让自己继续装，清了清嗓子，说道：“伯父伯母，我觉得你们不该以有色眼光看我，虽然我是那什么但是我对潇潇绝对是痴心一片啊，我完全可以她想要的生活。”    “你闭嘴！你这可恶的男人！”柳建国怒道。    沈浪有点没辙了，不过转念一想，反正也只是演戏而已，要是真让柳潇潇的父母看上了，那就更难办了。    “够了！爸，你还不明白吗？我宁愿嫁给沈浪，也不愿和这个钱博文在一起。”柳潇潇美目狠狠瞪了一下钱博文。    “潇潇，你！”钱博文脸色铁青，火气上窜。    这女人也太傲了，钱博文喜欢柳潇潇是没错，那他的忍耐也是有限度的。    钱博文气极反笑：“好好好！柳潇潇，既然你能说出这种话，我保证你很快会后悔的！”    撇下这句，钱博文大步走出了包间。    包间内的柳建国和郑洁脸色难看到极点，婚约撮合又失败了，这次还彻底激怒了钱博文。    柳潇潇心中暗喜，看来这次的目的已经达到了，钱博文下次总不会还来纠缠自己吧？    “潇潇，你给我过来！”柳建国上前抓住柳潇潇的手臂。    “爸！”柳潇潇咬着贝齿，扯掉了柳建国的手，说道：“爸，女儿的幸福，女儿想自己做主！”    说完，柳潇潇就拽起沈浪的胳膊往包间大门外走。    “潇潇！”郑洁起身就要去追，被柳建国一手抓住了。    “这种不孝顺的女儿，还要她做什么！”柳建国气道。    “总不能看见潇潇和那个黑社会小子勾搭上吧？”郑洁面色焦急道。    “哼，翅膀真是长硬了，真以为我看不出来？那小子根本就是在演戏！我会派人查清那小子底细的。”柳建国火冒三丈。    郑洁单手撑着额头，面色异常难看。    走出酒店大楼，柳潇潇还在拽着沈浪。    “我说柳总监，现在总行了吧，你不要一直抓着我啊。”沈浪皱眉道。    “你这个混蛋，我懒得抓着你！”柳潇潇鼻子一酸，眼眶有些湿润，轻声抽泣了起来。    见柳潇潇露出这种可怜兮兮的表情，沈浪神色有些尴尬，笑着说道：“柳总监你别伤心啊，今天我请你吃饭吧。”    “谁伤心了！”柳潇潇急忙擦了擦眼泪，丢脸丢大了，撇过脑袋哼道：“那好，我要吃最贵的！”    “我靠，你也不用这么宰我吧，刚才好歹我都那么拼命演戏了。”沈浪有点无语。    “你你这混蛋都把我初吻夺走了现在请我吃顿饭都那么难么！”柳潇潇羞怒道。
第62章虽然这个秘书龌龊了点
沈浪有点不好意思的挠了挠头：“好吧。”    女孩子应该还是比较在乎初吻的。    柳潇潇轻哼道：“和本美女一起吃饭，那是你的荣幸！”    不知怎么，一和沈浪斗嘴，柳潇潇感觉自己心中的那份委屈稍稍得到了缓解。    “是是是，那我可真够荣幸的。”沈浪笑了笑。    谁让他对美女心软呢？柳潇潇虽然性子娇蛮了点，但好歹也算个大美女。    “那么多废话干什么，还不快去开车！”柳潇潇撇嘴道。    沈浪挠了挠头：“你自己开啊，干嘛要我开。”    柳潇潇咬着贝齿，泪水都在眼眶中打转：“你这个混蛋还有没有绅士风度了，没看见我心情不好吗！”    沈浪有点无语，接过车钥匙，去从停车场将柳潇潇的那辆宝马x6开了出来，柳潇潇坐上了副驾驶座。    一路上，柳潇潇没说一句话，能看出来，这妞心情确实很差，似乎还很伤心。    沈浪也不知道该说些什么话来安慰她，索性保持沉默。    不多时，到了一家装修精致的西餐厅。    找到了一个靠近角落里的位置，沈浪和柳潇潇两人坐了下来。    “柳总监，你想吃什么随便点吧，我请客。”沈浪耸了耸肩。    虽然他对这妞印象不是那么好，但毕竟人家心情不好，请吃个饭就算是做个顺水人情了。    “服务员，给我来两瓶82年的拉菲。”柳潇潇大喊道。    沈浪浑身哆嗦了一下。    我靠！拉菲？我看你是没拉够吧！    两瓶82年拉菲就十几万了，这尼玛还真是天价大餐！沈浪心中一阵郁闷，这女人怎么就那么坏呢。    柳潇潇瞥了沈浪一眼，见他脸色不太好，不禁轻哼道：“瞧你那模样，两瓶拉菲就肉痛了？你别忘了昨天还坑了本姑娘一百万呢！”    “好好好，柳总监，我请客，你想吃啥随便点。”沈浪懒洋洋说道。    不就是两瓶拉菲吗，他也不至于为了这么点钱丢了面子。    柳潇潇点了一份牛排和一杯极品蓝山咖啡，沈浪也点了一份牛排。    点完餐后，两人坐在位置上，有些沉默。    柳潇潇撇嘴道：“你就不会陪我说说话吗？”    沈浪挠了挠头：“我感觉没什么好说的。”    “你！”柳潇潇俏脸一阵青一阵白，气恼道：“白痴！跟本姑娘这种绝色美女一起吃饭，搭讪的话也不知道说几句！”    “是吗？”沈浪笑了笑：“绝色美女我见过不少，也不差你这一个。”    柳潇潇鼻子一酸，轻哼道：“说的好像你这很有女人的样子。”    这点沈浪其实不否认，但他也没有说出来。    很快，西餐也上桌了，服务员也拿来两瓶拉菲红酒。    两人点的菜并不多，也就各自一份普通的西式牛排。    沈浪将拉菲红酒凑到鼻端轻轻的闻了闻，不禁眉头一皱。    国外的那些日子，沈浪可没少喝过拉菲，他敢断定，眼前这红酒绝不会是82年的拉菲，充其量也就是调的比较像拉菲的红酒。    沈浪跟着老头子学医多年，五感嗅觉比普通人高出许多，对气味也较为敏感。    “服务员，你给我过来一下！”沈浪心情有些不爽的嚷了一句。    “这位先生您好，请问有什么需要吗？”服务员脸上挂着职业性的笑容。    “这酒什么价啊？”沈浪指了着两瓶拉菲，不紧不慢的问道。    柳潇潇有些无语，心想这家伙不会是真不知道拉菲什么价格吧？    服务员脸色有些僵硬，但还是机械式的回答道：“这位先生，82年的拉菲红酒，在本餐厅价是六万三千元人民币。”    沈浪冷笑道：“这么贵啊？我怎么觉得超市一百块的干红都比这好喝呢？”    柳潇潇无语，能将拉菲和一百块的干红比，也只有极品土鳖才能干得出来。    这货到底以前有多么穷啊？柳潇潇心中顿时有那么点同情沈浪起来。    服务员脸色微微一变，随即笑着说道：“这位先生真会开玩笑，我们餐厅的拉菲庄园系列红酒，都是进口的正品。您要是不懂酒，还请您不要评头论足。”    沈浪嘴角露出一丝冷笑，心中有些不快？以前在国外的那段日子，拉菲他不知道喝过多少次。    “喂，你扯这些干嘛啊，乖乖的喝酒不行吗？”柳潇潇扯了下沈浪的衣服，搞不懂这货想干吗？    “先生女士，请两位慢慢用餐。”服务员微微鞠躬后，就离开。    沈浪哼了一声，这服务员真当自己是傻子呢？    柳潇潇用餐刀切了一块牛排，缓缓送进嘴里，慢慢的咀嚼着，动作十分优雅得体。    似乎是常年累月养成了高雅形象，上流社会的人，特别注重礼仪和形象。    这妞吃相倒挺妩媚的，沈浪对着柳潇潇问道：“柳总监，你懂酒吗？”    “不懂！怎么，难不成你想说，你很懂吗？”柳潇潇瞥了眼沈浪，不冷不淡的问道，这个话题未免有点无聊。    虽然柳潇潇也经常参加商业活动和宴会，但拉菲这种顶级红酒，喝的次数也不算很多。    “一般般吧，我只是感觉这酒像假的。”沈浪拿起一瓶拉菲，往自己嘴里灌。    柳潇潇翻了翻白眼，这什么人啊，六万多的红酒直接这么喝。    虽然心里这么想着，柳潇潇也不甘示弱，同样也拿起另外一瓶拉菲，往自己嘴里灌，似乎想把郁闷的心情一口气发泄出来。    沈浪不觉有点搞笑，柳潇潇想喝出女汉子气，但这喝相，还是想一个小女孩一样蹑手蹑脚，有够滑稽的。    “沈浪，你居然还认识凯文导师？”柳潇潇放下酒瓶，瞥了沈浪一眼，忍不住将自己心中的疑惑给问了出来。    “在国外待过呗，没什么大不了的。”沈浪随口说道。    柳潇潇撇了撇嘴，混迹生意场上她，这点猫腻还是能看出来的，她知道沈浪是不想说。    刨根问底也不是她的性子，柳潇潇索性也没多问。    不过柳潇潇心底已经对沈浪这家伙想法有了一些改观，小雪请的秘书肯定还是有真才实学的，虽然这个秘书龌龊了点。
第63章你想撞死我吗？
“我瞧今天那姓钱家伙的态度，我们俩演戏这事要是被查清楚了，他还会继续纠缠你。趁现在这段时间，你赶紧找个男朋友吧。”沈浪换了个话题说道。    “当一会儿挡箭牌而已，你就这么不愿意吗？你要知道有多少高富帅追求本姑娘。”柳潇潇一边喝着酒，一边哼道。    “当一会儿可以啊，但总不能当一辈子吧。”沈浪说道。    柳潇潇俏脸微微变冷：“当一辈子，你也不配！”    听这妞说话心情就有点不爽，沈浪耸了耸肩：“这哪是配不配的问题，当一辈子，我的损失可就大了去了。”    “我去，老娘这种国色天香的大美女，勉为其难的当你女朋友，你会觉得有损失？”柳潇潇差点就发飙了。    沈浪开玩笑说道：“柳总监，我也知道我现在英俊潇洒，博学多才，实力高超，简直是众多优点于一身但也熬不住岁月的摧残啊，等到三四十岁之后，你要是嫁不出去，还可以吃个嫩草，个小白脸，可我怎么办？你要是嫌弃我，把我一脚踢开，那我损失可就太大了”    柳潇潇听的火气直冒，酥胸都在上下起伏。心想，只要老娘勾一勾手指，追老娘的帅哥都可以排上一列火车了，你这混蛋居然敢说我四十岁还嫁不出去！狗眼瞎了吗？    两人斗了一阵嘴，总算是结束了。    “服务员，结账！”柳潇潇喊了一声。    “还结什么账啊！”沈浪哼了一声。    “不结账，还耗在这干嘛？”柳潇潇问道。    “我不是这个意思，走吧。”    说完，沈浪抓起柳潇潇的手臂，整个人如同一道影子一般，跑出了西餐厅大门。    “诶，先生！您还没结账！”服务员大吼大叫道。    “有人吃霸王餐了！”    “你们给我站住！”    餐厅内一群食客们眼珠子都能掉到地上，我靠！这对男女也太不要脸，居然敢吃霸王餐！    “老板，老板！有人吃霸王餐！”服务员跑进一个包间内，大喊大叫道。    包间内，一名身穿黑色西装的壮硕男人搂着一名打扮妖艳的美女，一听服务员这话，立即站了起来，暴躁的吼道：“妈的，哪个不长眼的东西敢在我管的场子里吃霸王餐？”    “是是一对男女，挺年轻的。”服务员急忙说道。    “你他妈还愣着干什么？还不赶紧叫人追！”壮硕男人怒吼道。    “是是是！”    沈浪拉着柳潇潇，两人跑出了西餐厅。    “沈浪，你干了什么！你想吃霸王餐吗？”柳潇潇俏脸发白，大声娇喊道。    “咱们被坑了，那拉菲红酒根本就是假的。”沈浪无奈的说道。    他可不想为了两瓶假酒付那十几万，吃亏可不是沈浪的风格。    “那也不至于跑路吧，我们”    没等柳潇潇说完，沈浪就不耐烦的催促道：“跑都跑了，快点，后面人追上来了。”    话音一落，沈浪就拉着柳潇潇到了停车场，两人飞快的坐上了车。    柳潇潇小脸满是紧张的表情，她还是第一次做这种坏事，心情很是慌张，也有些莫名的激动。    沈浪将那辆宝马x6开出了停车场。    “站住！”    “给我停下来！”    几名身穿黑色背心的壮汉立即围了上来。    沈浪脚踩油门，宝马车“轰”一声响，右手转动方向盘。    瞬间甩开了几名壮汉，一路扬长而去。    “操，还不快追！”壮硕男人暴喝道。    壮硕男人名叫曹豹，是那家西餐厅的管理人，右臂纹着一条青龙纹身，这家伙也是华龙帮的人。    身份比不上李飞，曹豹充其量也就是华龙帮的一个小头目，是华龙帮二把手的小弟。    几名壮汉飞快的上了车，曹豹也将自己那辆奥迪r8开了出来。    刚才的场面有些刺激，柳潇潇拍了拍酥胸，松了一口气，心中竟隐隐有些兴奋起来。    就好像一个乖乖的三好学生，突然逃了一次课一样，这种做坏事的感觉竟然有种说不出的畅快感。    柳潇潇烦躁的心情顿时好了不少，瞥了眼沈浪，轻哼道：“我说，你这坏蛋也不至于吃霸王餐吧。要是餐厅有人把我的样子拍了下来，那本姑娘的脸可就被你丢尽了。”    沈浪一边开着车一边笑着说道：“柳总监，你不是也跟着我跑出来了吗？要丢脸也是咱们一起丢。”    柳潇潇俏脸一红，撇嘴道：“你怎么知道那两瓶拉菲是假的？”    “那么难喝，肯定是假的。”沈浪笑呵呵说道，他可不想为两瓶假酒，付那十几万块。    “噗！”柳潇潇有些无语，这货其实就是分明不想付账吧？    “柳总监，你可不要误会，我这个人还是挺有道德的，那两瓶酒百分百是假的。”沈浪补充了一句。    柳潇潇翻了翻白眼，你要是有道德，那老娘真是瞎了眼了。    “对了柳总监，我”    沈浪还没说完，柳潇潇就打断道：“别老是叫我柳总监柳总监的，这又不是公司，听着别扭！”    “其实我也觉得别扭，我还是叫你潇潇吧。”沈浪笑嘻嘻说道。    潇潇？一听这称呼，柳潇潇那颗萌动的心顿时跳了一下，急忙说道：“随随你便了。”    正在这时，后面一辆黑色的奥迪r8跑车紧追在后，后方还有几辆轿车，同样也来势汹汹的追了过来。    柳潇潇吓了一跳，慌张的说道：“有人追过来了？”    瞥了眼车后镜的里的那辆奥迪r8，沈浪神色未动，听那引擎声就知道，这辆黑色的奥迪r8是经过的。    跑车一般都是赛车手和赛车爱好者才干的事，说明后面那车里坐着的，应该是懂赛车的家伙。    过了路口，沈浪踩着油门，宝马车的速度逐渐提升。    起初，后面奥迪r8驾驶座上的曹豹，嘴角还露出一丝轻蔑。    曹豹对自己的飙车技术，那是相当的有信心，整个华龙帮，除了李飞之外，还真没人能在飙车这一块能赢他。    见前方的宝马车提速，曹豹阴冷一笑，踩动油门，把车速也提了上去。    眼见也差不多了，沈浪对着柳潇潇说道：“系好安全带，手抓紧车门扶手，注意一下车子拐弯方向，身体尽量及时做出反应！不要大喊大叫！”    柳潇潇神色怔怔的点了点头：“哦。”    话音一落，沈浪嘴角勾勒出一丝笑意，慵懒的眼神变得认真起来，立即将油门踩到底。    整个宝马车往前一窜，柳潇潇吓了一跳，还是不由自主的发出了一声娇呼。    宝马车像是打了鸡血一样，码表飞速上升，60码，70码，80码    柳潇潇美目睁得大大的，神色顿时慌乱了起来，叫喊道：“沈浪，这里是大街，不是高速公路！你想撞死吗？”    “不想咱俩成亡命鸳鸯，就别吵！”沈浪不冷不淡的回了一句。
第64章传说中的漂移
很久没飙车了，过过瘾也不错。沈浪眼中闪烁着一丝兴奋。    柳潇潇不敢说话，见码表一路飙到20，心都提到嗓子眼了。    不就是一顿饭钱吗？也不用冒着生命危险逃命吧？这要是撞上什么东西，会死人的！柳潇潇吓得小脸煞白。    “妈的，这家伙还有点邪门啊！”    曹豹不服输，咬牙踩紧油门，将车速瞬间提了上去。    身后一群轿车很快被甩开了。    奥迪r8和宝马x6，两辆车越开越快。    沈浪此刻的速度已经飙到了一百五十码！车速还在缓缓增加。    要知道现在八点钟，正是车水马龙的时间，街道的车辆和行人不在少数。    在车流中，硬生生的把车速飙到了一百五十码！那得要多大的勇气啊？稍有不慎就是车毁人亡的节奏！    路上行人看到呼啸驶来的两辆跑车，夹杂着轰鸣声，一个个瞪大了眼睛。    妈的，在街上也敢玩飙车？真特么是不想活了！    车流中，一辆白色保时捷9驾驶座上，李飞瞪大了眼睛瞧着这一幕，那辆黑色的奥迪r8李飞认出来了，是曹豹的车。    “啧啧，飞哥，你们华海市的飙车份子还挺有热情啊，直接就大街上飙起车了。”副驾驶位上坐着一名身穿黑色西装的男人。    这人名叫凌凯，是职业赛车手，在赛车手中也算比较有名的高手之一，是李飞的朋友。    “要不要追上去看看？”李飞询问道。    “这种刺激的场面怎么能错过，那两人技术好像也不错。”凌凯笑道。    李飞踩紧油门，朝着前方两辆车追了过去。    沈浪握着宝马x6的方向盘，终于诠释了一次，什么是跑车！    虽然宝马x6性能还算不错，柳潇潇这辆不算标准的赛车，离曹豹过的奥迪r8性能相差不少。    但是对沈浪而言，这点小差距，驾驶技术足已弥补。    码表还在不断往上飙，60码，70码，90码！    柳潇潇娇躯发抖，俏脸惨白，她已经感觉到车身已经在飘了！    这要撞上什么东西，绝对是必挂的节奏啊。    更让她难以置信的事，开车的沈浪居然还在哼着小曲儿！那副优哉游哉的表情，好像他开的是电动车一样。    柳潇潇很想喊出声让沈浪停下来，但这个场面，她实在是惊恐的说不出话来。    奥迪r8驾驶座上的曹豹，额头已经渗出豆大汗珠，尼玛的，在街道上开的这么快，一不小心，就是车毁人亡的节奏啊。    “尼玛，真是邪门了！这小子不怕死吗？”曹豹心中有些退缩。这种速度已经是他的极限了。    更令曹豹大跌眼镜的是，这小子居然还在加速！    疯子！    没错，沈浪还在加速，车速已经突破200码，渐渐甩开奥迪r8。    不过前面要拐弯了。    保时捷9紧追在奥迪r8后方，李飞和凌凯，两人脸色露出一抹浓浓的震撼。    “这事哪里的车手，胆子也太大了吧！”凌凯脸色微变。    前方是大弯道，奥迪r8和保时捷都降速下来。    沈浪车速依旧保持200码。    曹豹眼珠子都快掉下来了，心说道，弯道你都敢开这么快，你t想自杀啊？    柳潇潇吓得小脸苍白，沈浪你这个混蛋，老娘还不想死啊！    在她眼中，驾驶位上的沈浪仿佛化身成了恶魔。    下一刻，让所有人都难以置信的一幕发生了。    沈浪脚踩刹车，快速转动方向盘。    整个宝马车引擎发出轰鸣声，车身剧烈颤抖，车头以一种诡异的速度往一侧一偏！    “嗤！嗤！嗤！”    轮胎和地面发出了强烈的摩擦声，冒起了大片白烟。    柳潇潇头一次真实的感受到了，什么是传说中的漂移    而且这种长距离的漂移和电影中的截然不同，柳潇潇甚至感觉四周的场景一片虚幻，身体仿佛要飞出车身一样。    仅仅只是一个呼吸间，宝马车就已经过了弯道，重新摆正车头，朝前飞窜！    李飞和凌凯两人不禁倒吸一口寒气！    曹豹也懵了，一度怀疑自己刚才是不是看到了幻觉。    那么大的弯，竟然能用这么快的速度漂移出去？那辆宝马车简直就像是一道闪电一般，转瞬即逝。    而且，那种漂移手法，实在让人心惊胆战。    一个快速过弯，宝马车顷刻间就和后面的奥迪r8拉开了相当大的距离。    “车车神！”凌凯咽了一口唾沫，刚才的场面令他永生难忘。    李飞震撼无比，情不自禁的吞了一口口水。    连续过了两个弯之后，宝马x6甩开了奥迪r8。    曹豹满脸震惊，已经将车子停了下来。    李飞没有停留，保时捷一路扬长而去。    “飞哥，干嘛不停下来问问？”凌凯忍不住问道。    “算了，那是孙火的人！”李飞摇了摇头。    这曹豹是华龙帮二把手孙火的手下，现在华龙帮正处于内乱中，他和孙火脾性不对气儿，也懒得和他手下打招呼了。    “华海市真是卧虎藏龙啊，没想到能有这种高手！这技术，可以堪比车神了啊！”凌凯脸上露出一丝兴奋的表情。    李飞深吸一口气，说道：“华海市的赛车高手我都知道，但车技到这种程度的真没见过。这人真是高手啊！”    如果他要知道了那辆宝马车的车主正是之前和他比赛抄近道的沈浪，不知道李飞会作何感想。    曹豹傻了吧唧的看着已经消失在眼前的宝马车，真他妈是邪门了。    这么好技术的家伙，居然在他的场子里吃霸王餐？    妈的，被耍了一道，曹豹心中异常不爽，不甘心输给沈浪。    不过事实摆在眼前，论飙车，他绝对不是刚才那个宝马车驾驶员的对手。    宝马车以一种极快的速度，七拐八拐，沈浪确定已经甩开后方车辆之后，将宝马车停在了一处空旷路段的路边。    刚一停下来，柳潇潇就跑出车门，在路边的绿化带旁，毫无淑女形象的狂吐不止。    “潇潇啊，你没事吧？”沈浪走出车门问道。    柳潇潇吐完后，急忙掏出纸巾反复擦了擦嘴，万分气恼的瞪着沈浪，娇喝道：“你这混蛋，你想谋杀我吗？”    沈浪笑了笑：“这不是没事吗？我已经甩开他们了。”    “甩你妹啊！再这样，下次不许坐我的车了！”柳潇潇气急败坏道，沈浪刚才开飙车的情形真的差点把她吓晕了过去，这可给她造成了难以磨灭的心理阴影。
第65章没看过美女吗？
不过柳潇潇也是一阵纳闷，这家伙身手好就算了，车技居然也这么好，太诡异了吧。    加上这家伙在之前聚会上的表现，柳潇潇也有种感觉，沈浪很神秘。    “好了好了，潇潇啊，咱们现在去哪？”沈浪问道。    柳潇潇俏脸微红，听着这称呼，还是有那么点不习惯，这么亲昵的称呼，也只有小雪和雪儿姐才这么叫她。算了，让这家伙得次便宜。    柳潇潇深呼吸了几下，平复了一下心情，说道：“家里我肯定不能去了，今天去苏总家，我告诉你她家的路线，你送我过去吧。”    “好吧。”沈浪应了一声，他跟苏若雪本来就在**，正好也算是回家。    让柳潇潇这妞知道也无妨，沈浪能看出来，柳潇潇和苏若雪是亲密无间的好闺蜜。    “那你快上车吧。”沈浪笑了笑。    柳潇潇娇躯哆嗦了一下，咬着贝齿道：“你要是再敢飙车，老娘跟你拼了！”    “放心，不会了，只是一次过过手瘾。”沈浪耸了耸肩笑道。    两人重新上了车，宝马车往明湖外滩驶去。    到了别墅大楼。    车停在一边，柳潇潇走出车门，快步朝着别墅走去，沈浪跟了上来。    “你跟过来干嘛啊？”柳潇潇瞥眉问道。    “我住这，不跟过来还往哪走？”沈浪笑着拿起了钥匙，打开了别墅大门。    柳潇潇怔住了。    苏若雪听到了外面停车的声响，从二楼走了下来，眼见沈浪和柳潇潇，不禁怔住了，开口道：“潇潇，你你怎么也来了？”    柳潇潇没有回答，愣神的看着沈浪，问道：“你，你住小雪家？”    一听这话，苏若雪神色有点尴尬。    “是啊，我和苏若雪**。”沈浪不紧不慢的说道。    “同**！”柳潇潇差点没有晕倒。    “潇潇你别误会，我和沈浪不是你想的那样。”苏若雪急忙解释了起来。    “进去再解释吧。”沈浪耸了耸肩，先走进了别墅内。    “潇潇，快进来吧！”苏若雪连忙道。    柳潇潇“嗯”了一声，满脸孤疑之色，难怪苏若雪会让沈浪当她的秘书，原来两个人关系匪浅。    进屋后，苏若雪连忙向柳潇潇解释，不过还是隐瞒了她和沈浪有过婚约的消息，就说沈浪是爷爷安排在她身边的保镖。    “小雪，你真的放心一个大男人和你**？沈浪这货没对你做过那种事吧？”柳潇潇眨了眨眼睛问道。    “噗！”苏若雪白了眼柳潇潇：“你想哪去了！”    “我说柳潇潇啊，你不要老把我想成那种人好吗？”沈浪有点不爽的嚷道。    “切，好像说的你不是那种人一样。”柳潇潇哼了一声，转而对着苏若雪说道：“小雪，我可能要在你这住几天，求收留。”    “想住就住呗。”苏若雪扑哧一声笑了出来。    “正好，咱们俩住一起，可以帮你防范某个。”柳潇潇瞥了沈浪一眼。    沈浪耸了耸肩，防得过么？劳资真要是，早就把苏若雪这美妞给办了。凭自己的本事，这美妞被吃了估计都没地方哭去。    两个女人真不愧是闺蜜，就好像有永远聊不完的话题一样。    沈浪在一旁把玩着手机，两个美妞终于离开了客厅，兴致高涨的上了楼，柳潇潇没带衣服来，苏若雪想给她挑选衣服呢。    不知过了多久，沈浪打起呵欠，苏若雪下了楼，泡了一杯咖啡，坐在了沙发上看起了杂志。    “潇潇呢？”沈浪问道。    “洗澡去了。”苏若雪瞥了眼沈浪，孤疑道：“瞧你这叫的，可真够亲热的，你不会暗恋潇潇吧？”    沈浪翻了翻白眼，说道：“我暗恋你，也总比暗恋柳潇潇那个母暴龙强。”    “你”苏若雪俏脸通红，既有些气恼又有些羞涩，不知道该说什么好。    手机突然响了，苏若雪从沙发一侧的包包里掏出手机，是工作上的电话。    “喂，您好刘总。好的，明天我和柳总监会过去和你商量那二号地皮的事。嗯，好的，再见。”    苏若雪挂了电话，深吸一口气，不管怎么样，她还是想尽自己的努力帮爷爷还清债款。    “对了苏总，那个罗天耀最近有没有和你？”沈浪一边吃着苹果一边问道。    “有，昨天晚上过，不过我挂了电话。”苏若雪叹气道。    “这么说，他已经回华海市了？”沈浪皱眉问道。    “可能吧，乔岚说过罗天耀会举办一个晚宴，到时候还会邀请我参加。”苏若雪说道。    “不用担心，到时候我会陪你一起去的，有我保护你安全，不怕他会把你怎么样。”沈浪淡笑道。    看着男人风轻云淡的表情，苏若雪心中微微有些触动，她眼中的这个男人没有当初那么讨厌，而且渐渐还让她有了一丝莫名的安全感。    “对了苏总，你要真想嫁人，还是先考虑考虑我吧，咱们都订婚了，直接结婚，不是能更好的呛走罗天耀。”沈浪嘴角勾勒出一丝微笑。    “你想的美呢！”苏若雪撇过脑袋，轻哼道：“结婚我还没那种打算，而且也没喜欢的人。”    沈浪倒不知道这妞会喜欢哪种类型的男人，不禁笑了笑：“好了苏总，时间不早了，你也早点睡吧。”    话音刚落，柳潇潇换了一身睡衣，从二楼走了下来。    “小雪，我还真没发现，原来你们两个这么熟？”柳潇潇眉毛一挑说道。    “谁跟他熟了，我去洗澡了。”苏若雪站了起身。”    “记得洗白白在上等着我。”柳潇潇对着苏若雪嘴角一弯，转而看向沈浪，哼道：“看什么看，没看过美女吗？”    沈浪瞥了眼柳潇潇，要和这柳潇潇这妞生活在同一屋檐下，想想也够累的。    不过倒是没那么无聊了。    沈浪目光在柳潇潇完美的娇躯上瞄了一眼，笑嘻嘻的嚷了一句：“看几眼又不会怀孕。”    说完，就大走进了卧室。    这算承认自己是美女了吗？柳潇潇心中有那么点骄傲起来，这家伙眼睛终于不瞎了。    柳潇潇对自己的容貌还是非常自信的，平常的男人，只要和自己对上几眼，眼睛就直了，那种的意味，柳潇潇一眼就能看出来。    但沈浪这家伙就是个奇葩，看自己的目光中好像从来没流露出惊艳的神色。    “晕，我怎么在乎起这起来！”柳潇潇急忙摇了摇脑袋。
第66章小妖精
第二天一大早。    沈浪洗漱好之后，等着苏若雪和柳潇潇两人下来，然而过了好一阵，两人还是没下来。    “傻妞？傻妞！”沈浪喊了几声。    依旧没有反应。    沈浪脸色微变，飞速上了二楼，敲起了苏若雪卧室的大门。    “咚咚咚”    好在门被打开了，苏若雪摇晃着脑袋，睡眼朦胧的看着沈浪，呵欠连连的说道：“怎么了？”    沈浪看着苏若雪，眼前一亮。    穿着一身小星星睡衣的苏若雪，俏脸不施粉黛，少了些冷艳多了几分清丽脱俗，柔顺的秀发铺展而下，发梢微微翘在脸颊前，娇艳之中凸显了几丝楚楚动人。    睡衣歪在一边，圆润的肩露了出来，雪白的肌肤如同刚洗过牛奶浴一般，透露着一层莹白光泽，扣子也没缝合紧，依稀可见那一抹雪白鼓胀的饱满。    苏若雪本人似乎没留意，自己的大片肌肤暴露在空气中，某人不老实的目光忍不住往她娇躯上多瞟了几眼。    “快上班了，还不起来穿衣。潇潇呢？”沈浪似有似无的笑了笑。    苏若雪睡眼迷离，打了一个呵欠：“还在上睡呢。”    沈浪往里面瞟了几眼，苏若雪的卧室他还是第一次见，干净简约，有种小清新的感觉，倒是挺符合这女人高冷的气质。    显眼的华丽英式大上，柳潇潇睡的跟猪一样，露出半边白花花的娇躯，雪白的大腿慵懒的伸在被子上面。    这妞似乎是裸睡的，看的沈浪心神一荡。    见沈浪往里面看，苏若雪顿时清醒了一些，挡住了沈浪的视线。    沈浪瞄了几眼后，就下了楼。    苏若雪回过神来，俏脸微微有些发怔，天啊！我怎么能随便让那个家伙进我的房间！    反正看都看了，苏若雪也懒得闹嘴了，自己都嫌累。    走到边，重重的拍了下柳潇潇的挺翘的美**。    “啪！”    柳潇潇瞬间惊醒了过来，伸出手来摸了摸自己的屁股，抱怨道：“小雪，你干嘛打人家？”    柳潇潇光着身体，弯腰抚摸**部这个动作，看上去很是惹人遐想。    真是小妖精！那圆润的美**和某处毫无遮掩的白皙双峰，完美尺寸，让苏若雪心中都有那么点嫉妒。    “睡的跟死猪一样，快起来上班啦！睡觉的时候也不穿点衣服，差点被沈”苏若雪声音一顿，没有继续说出来。    被柳潇潇知道自己有可能被沈浪看光光了，还不知道这妞得闹腾到为什么时候。    “穿着衣服睡多不舒服。”柳潇潇迷迷糊糊的睁开双眼，拽起一旁的文胸，穿了起来。    苏若雪有点无语，昨晚陪这小妖精聊天，一聊就聊到了凌晨一点半，睡觉了这小妖精还不老实，在上动手动脚，摸来摸去，和一个女差不多。    谁让柳潇潇是她闺蜜呢。苏若雪在想，刚才沈浪到底有没有看到这个小妖精裸睡的样子？    等到苏若雪自己穿衣服的时候，发现上身的睡衣扣子都敞开了好几颗。终于才意识到，刚才自己有可能也被沈浪看到不该看的东西！    那坏蛋也太若无其事了吧？刚才沈浪目光表现的那么自然，让苏若雪都没有防备。    两人穿着一身l制服下了楼。    苏若雪看沈浪的目光怎么看怎么不自然。    一路上，两个美女一直在聊天，女人的话题还真是聊不完，大到公司里的事，小到晚上要买什么菜回来吃。    到了公司，苏若雪和柳潇潇两人先去吃早点了。    沈浪去了趟公关部，想去看看林采儿。    电梯打开，正好撞见林采儿走进来。    穿着一身夏季百褶裙，精致的脸蛋配上娇小的身材，极易让人生出保护欲。    “采儿妹妹？”沈浪微微一笑。    林采儿先是一怔，俏脸变得有些不自然，神色慌张的摆了摆手：“不好意思，我走错路了！”    说完，林采儿就想转身离开。    “诶，你先等等。”沈浪拉住了林采儿小巧的手臂。    林采儿芳心乱颤，昨天苏若雪对她说的那些话，无疑是打击巨大，林采儿想断了对林天的念想。    毕竟她和苏若雪相比，完全不在一个次元，更何况苏若雪还是沈浪的未婚妻。    “请问沈先生有什么事吗？”林采儿回过头，竭力让自己的表情保持自然。    搞得沈浪也有点尴尬，这妹子肯定还是因为苏若雪是自己未婚妻的事而有所介怀。    “采儿妹妹，这两天还好吗？苏若雪没有为难你吧？”    “没有的，苏总她还给我涨了工资呢。”林采儿小声说道。    苏若雪之前做出那种事，心中也有点罪恶感，所以也想想办法补偿林采儿。    “不错，那妞好歹有点人性。”沈浪摸了摸鼻子。    “沈先生，以后我们还是保持距离吧，别让苏总她误会。”林采儿咬着贝齿说着。    “干嘛要保持距离？那个女人是不会吃醋的”沈浪声音一顿，本想告诉林采儿他和苏若雪之间并不是真正的未婚夫妻，但话到嘴边还是堵住了，这种事暂时还是不要让他人知道的好。    “对了，采儿妹妹，下次我请你吃饭吧？”沈浪笑着说道。    “这不行的。”林采儿既有些害羞又有些为难，沈浪都已经有未婚妻，自己怎么能和他走的那么近。    “为什么不行？”沈浪问道。    “真的不用麻烦沈先生你，我还有事，先走了！”林采儿咬着贝齿，小跑着离开了，表情说不出的沮丧。    沈浪眉头一皱，林采儿就像变了一个人，对自己避之不及，让他心情有些糟糕。
第67章敌意
排除掉脑中郁闷的想法，沈浪坐上电梯，到了总裁室。    已经快到了上班时间。    沈浪前脚一进，柳潇潇后脚就走进总裁室，自动无视了沈浪，面含微笑的向苏若雪递出手里的那叠材料，说道：“小雪，这是华龙服装厂的资料，合同也已经让律师拟定完了。”    苏若雪微微点头：“辛苦你了。昨天已经和华龙服装厂的老板刘文约好了今天见面，潇潇，等下我们一起去吧。”    “当然了，谈判这种事怎么能少得了我呢。”柳潇潇嘴角一弯。    绫雅国际这段时间要设立服装的分工厂，现在已经敲定好了工厂所在的地点。本来工厂的地皮是属于天融国际名下的，爷爷将地皮让给绫雅国际。    地皮已经归绫雅国际所有，但是旁边的一块小地皮租用给了一家小型服装厂，因为合约问题，暂时收不回来。    苏若雪不但免除了租金，还出了价钱回购，那家小型服装厂就是不干。    服装厂的老板刘文，是个滚刀肉，上次协商不但没答应苏若雪的提议，还试图**苏若雪。    不过这人也畏惧苏若雪的身份，不敢做出什么非礼的举动。    这次去协商，苏若雪心中也少了一份担忧，毕竟沈浪会保护她的安全。    “沈浪，你也跟我们一起去。”苏若雪瞥了眼一旁沙发上玩手机的沈浪。    “好啊，正好可以出门逛逛，闷在这都闷烦了。”沈浪嘻嘻一笑。    “我们可不是出去逛，是和一群大男人谈判的，你可得把我和潇潇保护好了。”苏若雪轻哼了一声。    “好好好。”沈浪耸了耸肩，心想哥哪次不是护花使者？    两美妞准备好材料，装进袋子里，走出了总裁室。    离开了绫雅国际大楼，三人坐上奥迪敞篷车，这次又是去郊区的一个服装厂，沈浪的职责就是保护两人的安全。    车上，柳潇潇开口道：“小雪，你眼睛都有些肿了，是不是昨晚没休息好？”    苏若雪叹了一口气：“算是吧。”    昨晚陪柳潇潇聊了那么久，睡眠严重不足。    不过苏若雪好奇问柳潇潇，沈浪昨天是怎么演戏的，柳潇潇那妞明显遮遮掩掩。    苏若雪猜到事情肯定是闹大了，不过好在气走了那钱博文。    不说柳潇潇，苏若雪自己也被罗天耀这事搞的焦头烂额，不知道该怎么应对。    好闺蜜住进家里，苏若雪好歹有了个能安慰她的人，不至于整天闷着脸。    “注意多休息，女神怎么能不好好保养呢。”柳潇潇嘴角一弯。    “女神有什么好的，天天活的这么累。”苏若雪撇嘴道。    开车的沈浪笑道：“总裁不想当就辞了呗，何必要这么累？”    苏若雪哼道：“说的轻巧，你以为想辞就能辞掉吗？”    出任绫雅国际的总裁，对苏若雪来说，也是一份责任。    大约半小时后，到了华龙服装厂。    外面是一栋三层高的小办公楼，办公楼后，有着几座车间一类的建筑，还拉着铁丝网。    “苏小姐您来了。”办公楼外两名保安认识苏若雪，点头哈腰的打起了招呼。    苏若雪不冷不淡的问道：“你们的老板刘文呢？”    “刘老板在经理办公室里，我给您先通报一声吧。”    一名保安就拿起手机，给刘文打了一个电话，很快就得到了刘文的回应，那名保安又说道：“刘老板请你们进去。”    苏若雪微微点头，和柳潇潇两人走了办公楼。    沈浪跟在了她们身后，瞥了眼周围的几名保安，瞧出了点端倪。    普通的保安，神情哪有这么痞气，这个服装厂估计也不是什么正派的地方。    而且，不知道是有意还是无意，沈浪总感觉这些保安对自己抱有明显的敌意，甚至是杀意。    到了三楼大门口，两名身穿黑色西装的壮硕男人走上来说道：“苏小姐，我们老板说他要你和流小姐单独和他会面，你的秘书就在这里等着吧。”    苏若雪对着沈浪说道：“沈浪，你就在这里等我吧。”    沈浪摇头道：“那不行，你出了危险怎么办？”    “没事的，借刘文几个胆子，他也不敢我对怎么样。充其量就是想夺敲诈我几个钱而已。”苏若雪说道。    凭沈浪的直觉，预感到事情可能有问题，不过他没有先说出来，而是回答道：“好吧。”    苏若雪点了点头，和柳潇潇两人走进三楼的走廊里。    两名壮硕男子盯着面前沈浪，嘴角露出一丝轻蔑和不屑。    “小子，你混的不错啊？”其中一名壮硕男子满脸嘲弄的说道。    沈浪耸了耸肩：“一般般。”    “这绫雅国际的美女总裁也真是脑子有问题，养这种体格弱小的保镖？要我说，咱们哥俩去当那不得强多了。”另一名壮硕男人啧啧说道。    “要我说，这小子说不定不是保镖，是小白脸吧。”壮硕男人哈哈道。    沈浪面无表情对着两名壮汉勾了勾手指：“你们两个过来一下，我有件事要和你们说。”    两名壮硕男人愣了一下，随即走了上前，满脸轻蔑道：“你小子想说什么？”    沈浪一声冷笑，飞速踹出两脚，正中两人的裤裆。    “嘭嘭！”    两道闷响声随之传来，两名壮硕男人面色瞬间扭曲。    还没等这两个倒霉蛋发出惨叫，沈浪身形一动，两记手刀落下。    这两个倒霉蛋直接晕了过去。    苏若雪和柳潇潇到了总经理办公室，空间很大，刘文翘着二郎腿坐在一张老板椅上，正和身旁几名身材魁梧的在商量着什么。    一见苏若雪和柳潇潇两人进来了，刘文立即起身迎接，嘿嘿笑道：“苏总，安小姐，你们来了。”    刘文体格强壮，面色凶横，长得完全没有一点老板的样子，和之前沈浪遇见的那个刘强差不多德行。    “苏总好！”一群打手也纷纷嚷了一句。    苏若雪一见刘文身旁站着的一群，心中略微有些发慌，不过还是摆出一副高冷的姿态：“刘老板，你不是说和我们单独见面的吗？”
第68章你是谁？
刘文嘿嘿一笑：“瞧我这记性。不过也没事，苏总您把我手下当成空气就行。”    一旁的柳潇潇冷笑道：“咱们今天是来谈生意的，希望王老板能有点诚意。”    “苏总，柳总监，我们来坐下来好好谈啊！”刘文哈哈笑道，两眼不由自主的瞄向苏若雪和柳潇潇两人裹着黑丝的美腿。    刘文是个，而且还是美腿控，对黑丝有着异常的执着。    苏若雪和柳潇潇两人这种顶级美女，刘文色心大起，但是这两个妞身份太高端，不是他所能染指的。    不过昨天也不知吹了什么风，海正集团的罗大少爷亲自吩咐让他今天演一场戏，假装绑架苏若雪。    虽然不知道对方为什么要他干这个，但刘文可不敢忤逆，海江集团是东江省排名前五的超级企业之一，黑白通吃。    也只是假装而已，真绑架苏若雪这种女人，借刘文一个胆子他都干不出来。不过为刘文觉得，借机**一下，应该还是可以的。    看到苏若雪和柳潇潇火辣的娇躯，刘文都忍不住咽了一口唾沫，这尼玛才叫美女啊，比夜店的那些弄**的娘们强百倍！    感受到刘文色眯眯的目光，苏若雪心中顿时恼怒起来，冷哼道：“刘老板，之前我的提议，你考虑的怎么样了？”    “诶，苏总，你这又是何必急着撵我们走嘛！毕竟咱们也是签过合同的，这租用期还没到，你就赶我们走，让我的这帮兄弟们都没饭吃啊。”刘文摆出一副无奈的样子，摊了摊手。    苏若雪冷哼道：“刘文，你不用再找借口了。别以为我不知道，华龙服装广都快倒闭了，你们车间的人都走光了，靠什么来盈利？”    柳潇潇也开口道：“刘老板，停止以前的租用合约，我们绫雅国际还一大笔钱，对你的好处不言而喻。”    刘文两眼在苏若雪和柳潇潇两人成熟的娇躯上的瞄了一眼，干笑了一声说道：“苏总，柳总监，我这个人也不喜欢太啰嗦，咱们明人不讲暗话，你把答应给我们的钱翻上一倍。除此之外，我还有一个要求”    “你还想有什么要求！”苏若雪咬牙切齿道。价钱提升一倍就已经够过分了，这刘文真是贪婪成性，不过这块地皮苏若雪又急着要收回来，真是一场憋屈的谈判。    刘文露出一丝银荡的笑容，笑眯眯说道：“苏总，柳总监，哈哈哈，我和哥们几个早就把你们当成了女神，只要你们今天能满足我们一下，我就同意签合同。”    “你你想做什么！”苏若雪俏脸变色，从座位上站了起来。    柳潇潇美目中也闪过一丝慌乱，这还弄巧成拙了。    “苏总，柳总监，你们放心，我们不会侵犯你的，只要你配合一下，跳个脱衣舞来看看，我们自己解决，这个要求总不过分吧？”刘文笑嘿嘿说道。    说完，刘文就脱下裤子，准备解决了。    身旁的几名大汉也哈哈大笑的脱下裤子，解开腰带，加入了**猥亵苏若雪和柳潇潇的大军中。    苏若雪和柳潇潇两人倍感恶心，实在是受不了，低着脑袋就往门外冲。    但门口堵着一群人，她们根本出不去，而且眼前这群人还在撸着，能把她们恶心死。    “滚开！”没等苏若雪喊出声，柳潇潇满脸厌恶的冷哼道。    一名肌肉男看着柳潇潇完美的娇躯，两眼发亮，粗声喘气道：“刘哥，咱们干脆轮了她们吧？”    刘文摇头道：“不行不行！你想蹲大牢吗？撸个管就行了，事情别闹严重了！之后的绑架的事等下再说。”    几名壮汉朝着苏若雪和柳潇潇两人逼近，两美妞花容失色，又是惊恐又是恶心，柳潇潇高声尖叫：“滚开，给我滚开啊！救命！”    突然间。    “哐当！”    一声大响，窗户被人用脚踹开，玻璃屑洒落了一地。    在众人惊诧的目光中，沈浪飘逸的一个飞身，跳进了办公室内，稳稳落地。    如同神兵天降一般，把刘文等人顿时吓了一跳。    “沈浪！救，救我！”柳潇潇看到了沈浪仿佛像是看到了救星一样，急忙上前抱住沈浪的坚实有力的臂膀，俏脸满是慌乱之色。    刘文暴喝道：“你是谁？”    眼见一群脱下裤子的男人，沈浪脸色顿时阴沉了下来，真是一群人渣，这种混账事也干的出来？    对于人渣，沈浪也懒得废话，左右手同时一晃。    “咻！咻！”    两道尖锐的破空声骤然响起，沈浪瞬间掷出两柄餐刀，刺中刘文和一名壮汉的命根。    “啊！！！”    办公室内传来了两道鬼哭狼嚎的般的哀嚎声，刘文捂着流血的下身倒了下去，另一名壮汉jj更是被餐刀斩成了两端，直接通晕了过去。    剩余的一群壮汉们不禁倒吸一口寒气，吓得魂不附体。    没等他们穿上裤子，沈浪接连扔出衣袖中的餐刀。    如同切水果一样，精准无误的刺中每名壮汉的命根。    现场的惨叫声那叫一个凄厉，场面也是惨不忍睹，苏若雪都不忍直视，不过觉得很解气。    “他们没对你干什么吧？”沈浪问道。    苏若雪心有余悸的摇了摇头：“没。”    “潇潇，我们快走！”苏若雪急忙对着一旁的柳潇潇叫道。    柳潇潇连忙点了点头，装作一副慌乱的样子小跑了过来。    沈浪一脚踹开大门，带着两名美女飞速下楼。    就在这时，走廊冲过来一伙人，身穿保安制服，个个手持电棍。    保安室正好离这边不远，听到了总经理室传来的凄惨之极的吼叫声，一群保安立即赶了过来。    “抓住那小子！”一人拿着电棍指着沈浪，大吼大叫道。    “沈浪！”苏若雪俏脸面色一急。    “没事，你现在这里别走动，我马上解决完事情。”    说完，沈浪就走了上前。    一群壮汉立即上前围住沈浪，目光中还带着几丝不屑，就这身板，能经得起几下？    “搞他！”    为首一名身材高大的光头，凶狠的挥出手中的电棍，朝着沈浪脑门砸来。
第69章他暗恋我
沈浪也不闪躲，在电棍落在自己脑门之前，一记手刀轻巧的劈中光头的右臂下侧。    光头右臂一阵剧烈的发麻，只感觉右臂下方传来一道庞大的巨力，直接将他手中的电棍给震飞。    沈浪拎起光头，从走廊窗口扔了下去。    “呃？啊！！！”    杀猪般的惨叫声，伴随着随之而来的沉重闷响声，光头硕大的身躯狠狠砸在地上，手脚都摔断了，直接晕了过去。    从这里三楼摔下去，不至于会摔死，但断手断脚不可避免。    一群见状不禁头皮发麻，这小子真敢下手！    “快弄死他！”    一群手持电棍的保安一拥而上。    沈浪面无表情，一脚踹出，又一人踹飞出窗台，从三楼掉了下去。    侧身避开一道电棍后，右顺手拎起一人，朝着窗台外一扔，又一人从三楼摔落下去。    沈浪游走在人群中，每一次出手，就有一人摔下三楼。    三下五除二，剩下两名保安，满脸惊恐状，全身哆嗦，再也没有一丝脾气，撒腿就往后跑。    沈浪身形一闪，上前抓住两人肩膀。    “饶饶命啊！”两人吓得魂飞天外，一人都尿起了裤子。    沈浪毫不客气，照样把两人往窗台一扔。    一群保安全部被沈浪从三楼扔了下去，摔得七荤八素。对付这些乌合之众，连热身运动都算不上。    “沈沈浪，你你下手也太狠了吧？要是闹出人命来怎么办？”苏若雪慌张的说道。    下手狠？比起以前自己的作风，沈浪还算留手了。    “没事没事，咱们走吧。”沈浪呵呵一笑。    苏若雪有点气恼，这种时候了，他还能笑的出来！    一旁的柳潇潇这次真是被吓坏了，小手急忙抓着沈浪的胳膊，死死不松开。    见柳潇潇可怜兮兮的模样，沈浪不觉有些好笑。    三人走下了楼，中途撞见一下保安打手，沈浪出手轻松解决。    到了楼下，沈浪给白倾雨打了一个电话，让她过来处理一下。    白倾雨接到沈浪电话，本来满心欢喜，不料这家伙就是惹了事，让她来摆平后事。白倾雨顿时一肚子恼火。    “你怎么打电话给警察了？”苏若雪有点无语。    沈浪殴打了这么多人，这不明摆着要被警察抓走的节奏吗？    沈浪笑嘻嘻说道：“没事没事，警察处理一下，也免得给你和公司添麻烦。”    苏若雪心中有那么点感动，没想到沈浪居然是为自己着想，不过事情严重成这样，沈浪哪来的勇气不被抓走？    “沈浪，谢谢你保护我们！”柳潇潇拍了拍酥胸，惊魂未定的说着。    这妞已经彻底被沈浪的手段给震惊住了，这男人未免太厉害了吧？    “没事。”沈浪笑了笑，对柳潇潇的好感上升了一分，比起苏若雪，这妞还算坦率。    “谢谢。”苏若雪也说了一句，声音像蚊子一样小    “抱歉，你说什么，我没听清楚？”沈浪愣了愣，没想到能从这女人嘴里说出谢谢这个词。    “没没听清就算了！”苏若雪撇了撇嘴，脸蛋还微微有点发红。    沈浪感觉挺有意思的，这副可爱的模样，可不比那个冰冰冷的总裁好多了。    不多时，七八辆警车停在了华龙服装厂大门口，车门打开，一群全副武装的刑警走了出来。    为首一名美女警花，正是白倾雨。    “快速封锁现场，疏散无关人员。”    白倾雨穿着制服，一脸威严，无暇的脸蛋，明眸皓齿，小巧琼鼻，配上火辣的身材和修长的美腿，看上去倒是养眼。    “发生了什么事？”白倾雨走上前，瞥了眼沈浪，不冷不淡的问道。    “没什么事，就是揍了几个坏蛋而已，你帮忙处理下吧。”沈浪笑嘻嘻说道。    白倾雨气不打一处来，恼怒道：“你这混蛋把我当什么人了，拜托你搞清楚咱俩的关系好吗？我可不是你的工具！”    沈浪耸了耸肩，笑道：“反正你来都来了，还是先处理一下事情再走吧？”    “这位警官，请问您是？”苏若雪见白倾雨似乎和沈浪很熟的样子，不禁有点好奇。    “您是上次那位警官？”柳潇潇也有点惊讶。    “又见面了，柳小姐你好。”白倾雨点了点头，随即对着苏若雪说道：“这位小姐，我是华海市公安局刑警大队长白倾雨。两位请配合我们警方工作，说明一下这里到底发生了什么事？”    苏若雪微微一怔，刑警大队长级别很高了，没想到沈浪还认识这种身份的人。    没有多想，苏若雪将发生的事简单的和白倾雨说了一遍。    “好的，事情我已经清楚了，你们可以离开了。”白倾雨淡淡说道。    “呃？不用再向我们取证吗？”苏若雪有些惊讶，白倾雨这么轻描淡写的放他们走了，这也有点太诡异的吧。    沈浪都伤了那么多人，照理来说不该这么轻易的放他走了吧？    “还取什么证啊，走呗！”沈浪嚷了一声。    白倾雨有点恼怒的瞥了眼沈浪，对着苏若雪说道：“苏小姐，以后还请管好你的秘书！”    苏若雪有些发怔，面色有点尴尬，点了点头说道：“一定！”    嘴上这么说着，苏若雪美目闪过一丝诧异，瞧这样子，这个女警官和沈浪定是关系不浅了。    没想到沈浪居然还和警方有关系，柳潇潇心中不免有些震惊，她依旧还是小瞧了沈浪。    “再见了白队长，有空我请你吃饭。”沈浪对着白倾雨嘻嘻一笑。    白倾雨美目一掀，哼道：“这可是你说的，放我鸽子我一定饶不了你！”    三人坐上了奥迪敞篷车。    苏若雪满肚子疑惑，瞥了眼沈浪，冷哼道：“沈浪，你和那白队长到底什么关系？”    这点猫腻她要是看不出来，就不配当总裁了。    “没什么关系。”沈浪摸了摸鼻子说道。    “少蒙人了，肯定有关系，要是没关系，人家白队长怎么可能那么帮你？”柳潇潇轻哼道。    沈浪耸了耸肩说道：“那我也不知道，可能是她暗恋我吧。”    “噗！”柳潇潇语塞，一时间不知道该说些什么。    “沈浪，真没看出来，你的撩妹技术还挺高超嘛。”苏若雪不咸不淡的说着。    先是林采儿，又是白倾雨，而且两人都是大美女，沈浪这家伙绝对没有她想象的那么老实。    虽然嘴上这么说着，但苏若雪心中越发疑惑，开始有点怀疑沈浪的身份起来。
第70章好吃吗？
“队长，楼下发现大量伤者！”    “队长，三楼办公室也发现大量伤者！”    两名警察连忙向白倾雨报告。    白倾雨秀眉一皱，说道：“赶紧联络医务车，先快带我去看看。”    来到后大门外，几名警察在现场拍照，面前横七竖八躺着一群壮汉，不少还头破血流，场面有点惨不忍睹。    白倾雨心中那叫一个气闷，沈浪那家伙动手也就算了，有必要下这种狠手吗？    不过对于这些混混打手，白倾雨心中也没什么好感。    当看到三楼总经理室中的那一幕，白倾雨倍感恶心，她还是第一次看到这么恶心的场面，所有男人的下身被餐刀给刺穿了，鲜血淋漓。    一群男警察们更是倒吸一口寒气，裆部发凉，这是谁干的啊！这t也太狠了吧！    直接废了男人的那里，简直比杀人还难受啊！    白倾雨翻了翻白眼，彻底无语，这得多大仇恨？    沈浪等人回到了绫雅国际。    这件事情算是解决了，只要警方那边能处理好，那块地皮也应该能收回来。    这次功臣倒是变成了沈浪，苏若雪心情有那么点复杂。    虽然她嘴上总说沈浪的不好，但这个男人确实每次都能帮上自己的忙，不得不承认，沈浪很靠谱。    下班后，沈浪先离开了总裁室，准备去了大楼下的停车场，把车开出来。    正巧公司大楼外，沈浪见林采儿出来，连忙走上去打了一声招呼：“采儿妹妹，工作辛苦了。”    “不不辛苦的。”林采儿连连摆手，正想离开。    沈浪堵住了她的路，无奈道：“我说，你也不用这么躲着我吧？”    林采儿苦笑着摇了摇头，她哪里想躲着沈浪，只是人家都是有家室的认了，她没得选择。    “有空我们还是好好聊聊吧。”沈浪叹气说道。    “浪哥，你为什么要对我这么好？”林采儿咬着贝齿问道。    “我对你好吗？”沈浪挠了挠头，他也不知道为什么，可能纯粹是对这个女孩有好感，忍不住想关心她。    “有些我想做的事情可以没有理由。下次我请你吃饭，你可别拒绝。”沈浪笑了笑。    林采儿不忍心说不出拒绝的话，只好面带羞涩的答应了。    聊了几句后，林采儿就离开了。    “浪哥，再见”林采儿局促的说着。    “嗯，拜拜。”    正巧苏若雪和柳潇潇两人走出大楼，瞧见这一幕，两美妞用诡异的目光瞪了沈浪一眼。    浪哥？这叫的可真亲热！    苏若雪心中莫名有点不爽。    见两女走过来，沈浪咳嗽了一声。    苏若雪不冷不淡的笑道：“某些人勾搭女人的本事可真不弱，眼皮底下我都没发现。”    柳潇潇在一旁添油加醋道：“是啊，肯定是说了不少花言巧语吧。”    这两妞联合起来讽刺自己，沈浪有些吃不消，也懒得反驳什么自找没趣。    “林助理那么温柔善良的女孩怎么会看上你了？”    “是啊，我明天可要好好提醒林助理了，可千万不能听某人的花言巧语，这一不小心就有可能羊入虎口啊。”柳潇潇阴阳怪气道。    沈浪有点被呛住了，这妞说的是人话吗？    “沈浪，上班期间要被我发现了你搭讪公司里的女职员，扣你一个月工资。”苏若雪毫不客气的说道。    “好啊。”沈浪耸了耸肩。反正他现在是没有泡妞的想法。    柳潇潇撇嘴道：“这家伙根本就不差钱，我上次”    话说了一半又堵住了，柳潇潇懒得提上次被沈浪坑走一百万的事。    “怎么了？”苏若雪问道。    “没事。”柳潇潇摇了摇头，那件事太丢人了，她可不想抖露出来。    “好了好了，有什么事先回去吧，堵在公司大楼下面影响多不少。”沈浪淡定的说着。    三人上了奥迪敞篷车。    不多时，奥迪敞篷车开到明湖外滩别墅。    回到家，苏若雪和柳潇潇两人坐在了沙发上。    “对了潇潇，咱们今晚去哪吃饭啊？”    “不如我们自己来做吧。”柳潇潇提议道。    “好啊！”苏若雪微微点头。    “能尝到本小姐亲自做的菜，今天你这家伙有口福了。”柳潇潇对着沈浪轻哼道。    沈浪耸了耸肩，笑道：“潇潇，我还真没看出来你会做饭呢？”    柳潇潇满肚子不爽，这货什么态度啊，自己会做饭有什么稀奇吗？    一阵后，柳潇潇和苏若雪两人进了厨房。    沈浪躺在沙发上，拿起遥控器，打开了电视机，无聊的看了起来。    “哐当！”    “啪！”    厨房里先后传来几道响声，沈浪脸一黑，这妞到底会不会做饭了，又是摔锅又是砸碗的，闹哪样？    懒得多想，反正也不关他什么事，沈浪继续看起了电视。    一阵后。    苏若雪和柳潇潇两人穿着围裙，端出几盆菜，摆在菜桌上。    沈浪走了过去：“饭做好了？”    苏若雪脑袋有些疼，虽然她自己不怎么会做菜，但好歹能吃。柳潇潇这小妖精做出来的菜，简直能吃死人！在厨房纯粹是帮倒忙。    柳潇潇脸色有点怪异，瞥了眼沈浪的说道：“要不你尝下味道呗？”    沈浪点了点头，拿起筷子夹了一片青菜，往嘴里一松。    苏若雪脸色很不自然的咳嗽了一声，那盘青菜又苦又咸，她本以为沈浪会吐出来。    谁知道沈浪淡定的嚼了几口就咽了下去，眼皮也不眨一下。    沈浪什么没吃过，当初在边境丛林追缉杀手的时候，为了省时间，直接生吃熊肉这种事都做过，一盘青菜又算的了什么。    不过不得不说，柳潇潇这妞做的菜，是沈浪这辈子吃过最难吃的菜。    沈浪放下筷子，他对两位美女的厨艺已经不抱有任何希望，不冷不淡的说道：“我来做饭吧。”    “厨房里没食材了。”苏若雪皱眉道。    “那好吧，我没什么胃口，有些困了，先去睡会儿。”沈浪不冷不淡的嚷道。    柳潇潇喊了一声：“诶，你等等，你还没说好不好吃呢？”    “好吃你妹！既然你觉得好吃，就你自己慢慢吃去吧。”沈浪呛了柳潇潇一句，就往卧室里走去，关上了房门。    “沈浪！你这个混蛋！”柳潇潇俏脸一红，气呼呼的骂了一句，小声嘟嚷道：“不好吃就不好吃嘛。”    说完，柳潇潇就夹了一口青菜往嘴里一松，差点没喷出来，这尼玛果然还是太难吃了。
第71章追求不同
苏若雪揉了揉太阳穴，说道：“潇潇，我觉得以后你还是不要做菜了，厨房都被你弄得一团糟。”    碗都砸碎了好几个。    “好好好，我去替你们带些外回来吧！”柳潇潇闷闷不乐道。    “不用那么麻烦，我可以叫人把外送进来。”苏若雪说道。    “菜搞砸了，就算罚我一次喽！我知道有一家烧菜馆味道不错，等我半小时。”柳潇潇解下厨巾，走出家门。    见她那么上心，苏若雪也没阻止，回到厨房整理餐具。    沈浪回到房间，躺了一会儿，今天早上那件事，他总觉得有点稀奇。    那什么刘文不可能平白无故的针对苏若雪，难道是有人暗中指示？但似乎又有些不太对。    沈浪也没有多想，反正他在苏若雪身边，这女人不会有危险。    大概过了十分钟左右，沈浪的卧室被人敲响了。    “沈浪，有人来找你！”苏若雪冷淡的声音从门外传了过来。    沈浪眉头一皱，有人找自己？话说自己在华海市好像没什么朋友吧？    起身打开门，只见客厅沙发上坐着一名大美女，手中还捧着一杯咖啡。    美女就是白倾雨了，穿着一身比较廉价的淡黄色连衣裙，比起，确实别有一番风味。    更有女人味了，凹凸有致的身材，平坦的小腹没有一丝赘肉，虽然穿的是便宜货，但丝毫没有掩盖住迷人的风采。    白倾雨诡异的看了看苏若雪和沈浪，好奇道：“你们**？”    沈浪笑嘻嘻说道：“那不是废话吗，我是苏总的贴身保镖，不**怎么贴身保护？”    苏若雪俏脸有点不自然，好好的一句话，被沈浪这家伙说出来，味道总感觉变了。    白倾雨鄙视的看了沈浪一眼，这些事她也懒得管。不过说来，这些个有钱人的大家族小姐还真是有本事，居然能请到沈浪这种保镖。    也有可能是沈浪这家伙想泡人家，白倾雨觉得这种可能性要大一点。    沈浪见来人是白倾雨，不禁有些意外，笑着说道：“白队长，你找我有事啊？”    “废话，没事我会来找你？”白倾雨白了沈浪一眼。    苏若雪心中升起一股怪异的感觉，有事白天找就算了，这大晚上的跑来找沈浪，这是什么节奏？    “什么事啊？”沈浪问道。    “等下跟你说，先跟我走吧。”白倾雨放下咖啡。    苏若雪一怔，不太懂白倾雨什么意思，不禁问道：“白队长，难道出了什么事吗？”    她担心可能是上午华龙服装厂的那件事，毕竟沈浪伤了那么多人。    “没什么事，我只是想和你的保镖单独聊聊。”白倾雨正色说道。    沈浪笑嘻嘻说道：“白队长，你想约我出去可以提前说一声啊，这么突然，搞的我都有点不好意思。”    白倾雨俏脸一红，顿时来火了，大叫道：“我会约你？你做梦吧！老娘是找你有事！”    见白倾雨反应这么大，一旁的苏若雪不禁吓了一跳。    “有事不能在这说吗？”沈浪问道。    “这里不方便，跟我过来！”白倾雨羞恼的瞪了眼沈浪，抓住他的手臂就往门外走。    沈浪一阵无语，这妞有点太主动吧。    “苏小姐，大晚上打扰你，真不好意思，借你的保镖一用。”白倾雨对着苏若雪抱歉说了一声。    苏若雪怔怔的点了点头，心中一阵孤疑，这白队长对沈浪未免也太热情了吧？    就这样，沈浪和白倾雨两人出了别墅。    别墅外停靠着一辆白色捷达车，白倾雨打开车门，不冷不淡的说道：“上车！”    沈浪也没多问，坐上了白倾雨的车。    很快，捷达车驶离了别墅。    “好了，你想说什么？”沈浪淡笑道。    白倾雨瞥了眼沈浪，心想这家伙脑子还挺聪明，居然能猜到自己找他的目的。    白倾雨一边开车，一边皱眉说道：“上午华龙服装厂的那些人，在医院被人杀了，一个活口都没留！这事和你有关系吗？”    “没关系。你指的‘那些人’是哪些人？”沈浪问道。    “就是被你废了命根的那几个男人！”白倾雨俏脸微红的说道。    沈浪双目一缩，继续问道：“在医院被人杀了，是暗杀吗？”    白倾雨点了点头：“是杀，对方应该还是专业的杀手。”    “哦。”    沈浪应了一声，心中有点疑惑。    其实事情也不复杂，罗天耀本来是派人让刘文那些家伙演一场绑架苏若雪的戏，好看看沈浪的实力，没想到刘文那些人不知死活居然猥亵苏若雪。    从柳潇潇那里得知这些事后，罗天耀自然是暴跳如雷，直接派了几名杀手潜入医院，将刘文那些家伙给做了。    罗天耀心中早就把苏若雪当成了自己的女人，肯定是不允许他人亵渎苏若雪。    说来那个刘文也是悲催的很，作死**苏若雪，被当成了替罪羊不说，最后还搭上一条命。    “你是不是知道点什么？”白倾雨急忙问道。    “怎么？你还想为那些家伙报仇？”沈浪笑问道。    白倾雨咬牙道：“别忘了我是警察！”    “现在像你这种正义感的警察还真少见。”沈浪笑道。    凭白倾雨的身份，还开着这辆老旧的捷达，可以看出这女人倒是个好警官，就是有时候胸大无脑了点。    白倾雨俏脸一红，哼道：“你这是在夸我吗？”    “夸你还不乐意？”沈浪笑了笑，随即说道：“你这个刑警大队长还是放聪明点好，有点底蕴深厚的家族集团，未必就怕了你们这些警察。”    “你是指哪些家族？”白倾雨急忙问道。    “罗家，海江集团。其他的，你还是少知道为好。”沈浪淡淡说道。    白倾雨一听这话，心里纵然有些不舒服，但也没有继续追问。    身为刑警大队长，她又怎么会不知道罗家在华海市做出的那些勾当。只是那种庞然大物想扳倒，不是一朝一夕能办到的。    “以前的华海市这边很乱，因为靠海，走私之类活动很严重的，黑势力非常猖獗。是杨虎局长来之后，治安才慢慢好起来。想要根除，有很长的路要走。”白倾雨咬牙说道。    “知道就好，不用急于一时嘛。”沈浪笑了笑，这个妞知道自己的定位，好歹也不笨。    “那你能帮我吗？不，是帮我们警察。”白倾雨美目盯着沈浪，正色说道。    沈浪有点头疼，摊了摊手说道：“这不行，我还想多过几天安逸的日子。再说，我现在还有任务在身。”    白倾雨咬着贝齿，轻哼道：“有能力为什么不报效国家！”    “每个人的追求不同，我现在只在意身边的人。”沈浪淡淡说道。
第72章不要冲动
话题又被扯远了，白倾雨脑袋有点疼，感觉自己就算再问下去也问不到什么有用的情报。沈浪嘴里说出的海江集团倒是值得留意。    “咕噜咕噜”    一道不和谐的声音传了过来，沈浪看了眼白倾雨，笑眯眯说道：“你肚子叫了。”    白倾雨俏脸一红，表情有些僵硬，没好气的说道：“有什么奇怪的，我饿了。”    沈浪笑了笑，这女人倒挺坦率的。    见沈浪不吭声，白倾雨心中就不是个滋味了，心想老娘好歹也算花容月貌的大美女吧，这家伙居然连请吃饭都不知道说，真是个木头。    “你上午不是说要请我吃饭吗？”白倾雨撇嘴道。    沈浪这才想起来有这事，笑着挠了挠头：“不好意思，差点忘了。”    “你！”白倾雨俏脸涨红，气的说不出话来。    你妹的，老娘这种级别的大美女，别人都是抢着要请我吃饭呢！你这家伙怎么就不心动一下呢？白倾雨大受打击。    白倾雨正想说话，沈浪脸色骤然一变，伸手抓住白倾雨握紧方向盘的右手，将方向盘往左一打！    “你干什”    一个“么”还没从白倾雨嘴里蹦出来。    紧接着。    “轰隆！”    一声巨响，一辆疾速驶来的奥迪a8撞上了白倾雨的捷达。    捷达车车头都被撞烂了半边，挡风玻璃直接震成了玻璃渣，要不是沈浪刚才疾速打的那下方向盘，估计整辆车都要被这辆奥迪a8撞飞！    白倾雨的脑袋差点撞在方向盘上，被沈浪一只手掌撑住了。    “怎么开车的，你他妈瞎了眼吗？”还没等白倾雨发话，那辆奥迪a8车窗探出了一个男人的脑袋，破口骂道。    沈浪扭头一看，看清那男人的面孔后，不禁眉目一掀，居然是他。    白倾雨火冒三丈，分明就是这家伙开车撞过来的，竟然还骂自己？    车门一开，白倾雨立即下了车。    捷达车半个车头都快撞没了，基本已经报废，白倾雨心中既是肉痛又是恼怒。    相反，那辆黑色的奥迪a8质量很好，除了车头有点凹陷之外，没其他损伤。    “你撞我的车干什么？”白倾雨愤怒的盯着奥迪a8车上的那个男人。    男人正是李全，是沈浪之前和苏若雪柳潇潇两人在艾露餐厅吃饭时碰见的那个外贸局局长。    李全走了下来，车内还有一名衣冠不整的女人，快速穿好衣服，跟着下了车。    李全浑身酒气，暴躁的吼道：“你他妈没长眼啊，敢撞老子的车！”    白倾雨气急败坏道：“分明就是你撞我的车，你涉嫌酒后驾车，还引发了交通事故，跟我走一趟！”    李全一听这话，登时就怒了，这女人真是不想活了，居然敢对他这个外贸局局长叫板？    大步走了过来，李全本来想直接给这女人来一巴掌时，看清白倾雨的长相后，李全两眼顿时直了。    凭他多年看美女的功底，眼前的白倾雨实在是太极品了吧？那脸蛋，那胸部，那长腿，那纤腰，简直是极品啊！    和自己旁边的这种庸脂俗粉相比，实在是天壤之别！    “李先生，别跟一个路人啰嗦了，咱们快回去吧，人家快忍不住了嘛。”李全身旁的那名暴露女人抱着他的胳膊发嗲道。    “一边去！”李全一把推开旁边的暴露女人，两眼直勾勾的盯着白倾雨，搭讪道：“咳咳这位美女，我想刚才可能是个误会。”    “废话少说，先赔我车！”白倾雨秀眉一瞥，这家伙一看就不是什么好东西。    李全瞥了眼那撞烂的老式白色捷达，就这种破车，顶多三四万块钱。    “美女，我赔，我当然赔。你长得这么漂亮，开这种破车太可惜了。美女，我叫李全，是华海市外贸局局长。只要你跟了我，你想要什么车，我就给你买什么车！”李全笑眯眯道。    白倾雨满脸厌恶之色，冰冷道：“你这种无耻的家伙也配当外贸局局长？”    听白倾雨在骂自己，李全脸色有些不好看，叫嚷道：“美女，我劝你最好不要不识抬举，我李全有钱有权有势，跟了我那是你的福分。”    白倾雨火冒三丈，正要飙狠话。沈浪下了车，瞥眼了李全，干笑道：“李局长，我们又见面了！”    李全先是一愣，看清沈浪的长相后，顿时勃然大怒：“是你！”    上次在餐厅被打脸那仇，李全可没忘记，想想他还从来没丢过那种脸。    现在这小子送上门来，李全满脸阴霾，准备找个机会教训教训这小子。    “你和他认识？”白倾雨看了眼沈浪，秀眉一皱。    “这种脑残我可不认识。”沈浪大步走了上去，冷笑着说道。    “你敢骂我？”李全怒道。    “有什么不能骂的。”沈浪耸了耸肩。    “你知道我是谁吗？哪怕是华海市市长，也要给我几分面子。你算什么东西？小小秘书，口气还不小，信不信我整死你！”李全怒吼道，终于暴露出了本性。    沈浪不冷不淡的说道：“你要    “你找死！”李全恼羞成怒，酒气上来了，一巴掌就朝着沈浪甩了过来！    对付这种垃圾人，沈浪懒得客气，抓住李全手臂，一拉一扯，直接将李全的右手拉脱臼了。    “啊！！！”    巨大的痛楚让李全的面孔瞬间扭曲，发出鬼哭狼嚎般的惨叫。    “沈浪，你干什么，不要冲动！”白倾雨俏脸变色，上来抓住了沈浪的手臂。    “好。”沈浪给白倾雨一个面子，一记手刀轻巧的击晕了李全，扔在了地上，笑道：“人在这了，你自己处理吧。”    白倾雨脑袋有点疼，气恼道：“你干吗把人打晕了！”    “省的这家伙在我耳旁嗡嗡叫。”沈浪说道。    白倾雨有点无语，沈浪想干啥她也管不着。白倾雨索性拿出手机拨了一个电话。    “喂，我是白倾雨，快派一辆警车来这边的紫安街”    沈浪懒洋洋说道：“白队长，我先回去了。”    “随你便！”白倾雨撇嘴道，心中有点不高兴，这家伙难道就这么讨厌和自己多呆一会儿？    我在乎他干什么！白倾雨脸蛋一红，急忙摇了摇脑袋。
第73章老娘还没谈过恋爱
沈浪朝着路边走去，扭头一看，只见一辆熟悉的宝马x6停靠着一家烧菜馆前面。    是柳潇潇的车。    没想到被他在这里撞见了，沈浪琢磨着正好可以搭个顺风车，便朝着那家烧菜馆走去。    此刻的柳潇潇心情槽糕到极点，真是做梦都没想到出去买个外居然会撞上这种事。    她记得上次在某个烧菜馆吃的红烧鱼味道挺不错的，就开车去了那家烧菜馆，准备打包些外回来。    只是没想到，她在一楼大厅等了将近半个小时，外没等到，反倒是一群壮汉们围了上来。    “这位小姐，我们豹哥请你上去一趟！”    眼见一群围住她的壮汉，柳潇潇心中一跳，努力让自己冷静下来，正色道：“不好意思，我不认识什么豹哥！”    几名壮汉露出阴冷的笑容，没等柳潇潇挣扎，就把她拽了上去。    柳潇潇俏脸露出惊慌之色，她还从来没有碰到这种事，老娘该不会要遭人绑架吧？    胡思乱想之际，她被拽上了二楼的一间套房。    一名身穿西装的壮硕男人坐在老板椅上，笑眯眯的看着眼前的柳潇潇，不紧不慢地掏出一支雪茄，旁边一名保镖拿出打火机给他点燃了。    壮汉正是上次开那辆奥迪r8追沈浪的曹豹，青湖区这边的几条街道正好也归他管理。    今天来视察的时候，居然破天荒的撞上了上次让他记忆深刻的宝马x6，曹豹就立马就叫人盯上了。    所以这才有了这一出。    “你们想干什么？”柳潇潇甩开旁边拽着她手臂的两名壮汉，皱眉问道。    “想干什么？”曹豹一声嗤笑，冷哼道：“你这女人胆子还挺大，上次在老子管的酒店里吃霸王餐，这事你可没忘吧？”    柳潇潇脸色微变，原来因为是上次那件事，肯定是自己车停放在门外，被别人认出来了。    “原来是这件事啊，没什么大不了的，和朋友喝醉了，一场闹剧而已。上次的事确实是我们不对，我可以给予你们双倍赔偿！”柳潇潇不紧不慢的说着，极力让自己保持冷静。    曹豹喷了一口烟雾，银荡的目光在柳潇潇完美的身躯上游弋了一阵，笑着说道：“看来小姐你也不缺钱，不过为什么要在我管的酒吧里吃霸王餐呢？还有，上次跟你同行的那小子，现在在哪？”    柳潇潇淡淡说道：“这样吧，咱们还是私了，我给你2万，够吗？”    曹豹砸了砸嘴：“这不光是钱的问题，在老子场子里吃霸王餐，这让别人知道了，老子的脸都被丢尽了！”    “道上混的，争得就是一口气，2万算是赔偿，你还得让那个小子出来，老子要割掉他的舌头，看看他下次还敢不敢吃霸王餐！”    柳潇潇俏脸变得有些苍白，急忙说道：“这样吧，我赔偿给您0万，希望你们不要为难我的朋友。”    曹豹露出猖狂的笑容，嚷道：“都说了，这不是钱的问题！老子在华海市道上混，好歹也算有些名气。你朋友敢吃霸王餐打我脸，不让我教训一顿，这可不行！”    上次赛车输了，曹豹满肚子不爽，他的好胜心极强，被沈浪神一般的车技给打击惨了，心中妒火难忍。    再加上沈浪的作风那么嚣张，堵着这么一口气，曹豹心中那是相当的不爽，一定要好好教训一下那小子一顿，割了他舌头。    柳潇潇有点心慌，心想沈浪那混蛋吃什么霸王餐啊，这下惹上了不该惹的人了吧？    “只要你能放了我们，报个数，我一定把钱转到你账户名下。”柳潇潇咬着贝齿说道。    她虽然和沈浪是冤家对头，但也不想害了沈浪。对方人多势众，看样子就不像什么善茬，柳潇潇不想把沈浪往火坑里推。    “哼，没看出来你这妞还挺痴情啊，为了一个男人肯做到这一步？不过不行！我曹豹不喜欢为难女人，你要是识相，就赶紧在我面前打电话把那小子叫过来！要是不干，那可别怪老子用其他手段了。”曹豹猖狂的笑了笑。    柳潇潇秀眉紧皱，咬牙问道：“这事没有缓和的余地吗？”    “可以啊，你不要是不干，就陪我和我兄弟睡几个晚上，把我们伺候好了，这事就算了。”曹豹两眼盯着柳潇潇高耸的酥胸和小蛮腰，露出一丝银荡的笑容。    一听这话，套房内一群男人们不约而同的咽了一口唾沫。试想一下，能在这种极品美女身上纵横驰聘，简直让人把持不住啊。    柳潇潇怒气上涌，但这种场合下也没表现出来，不冷不淡的说道：“我叫柳潇潇，是区委书记的柳建国的女儿，绫雅国际的总监！”    实在没办法了，她只能将自己的身份摆出来，希望这些家伙们能知难而退。    曹豹智商本来就不高，一听柳潇潇威胁自己，顿时就火了，大声嚷嚷道：“老子管你是谁，你就算是仙女，被老子看中了，也别想逃出老子的手心。你要再不把那小子供出来，信不信老子现在就扒了你的衣服！”    柳潇潇气的香肩都有点颤抖，从小到大，她还是头一次受到这种侮辱。    见柳潇潇瑟瑟发抖，曹豹露出一丝得意的笑容，他觉得这女人肯定是怕了。    这女人看上去高冷矜持，不过也只是女人而已，柳潇潇这种高挑冷艳的美女的还真勾起了曹豹的征服欲，当然，是在上的征服欲。    “我劝你不要轻举妄动，否则，我保证，你会对你今天的行为感到后悔！”柳潇潇俏脸发白，她再怎么表现的高冷和强势，也抵不过现在的形势。    “后悔？呵呵，大爷我的字典里，从来都没有后悔这两个字！”曹豹把烟一掐，起身朝着柳潇潇走了过去。    柳潇潇雪白的颈脖都渗出了一丝丝汗珠，终于顶不住压力和心中的恐惧，不觉往后退了好几步，退到了窗边。    曹豹直勾勾柳潇潇高耸鼓涨的胸部，和白皙的美女，这要是摸上去，那触感绝对极爽，光是想想，曹豹口水都差点流了出去。    不行，这女人不玩玩，邪火压不住啊！    看着眼前的美人，曹豹欢喜的搓了搓手，正欲扑上去。    “你别过来！否则我跳下去！”柳潇潇失声道，看着一脸银邪目光的曹豹，满脸惊慌。    “想跳楼？没那么简单，老子还没玩呢！”曹豹哼了一声，随即对一旁的几名保镖打手嚷道：“还不快上去把这娘们堵住！”    柳潇潇彻底吓坏了，眼中闪过一丝绝望。从出生到现在，她还从来没遭遇过这种场面，从未想过电影里的场面会发生在自己头上。    老娘还没谈过恋爱，还没有过男朋友呢！老天啊，你怎么可以这么对我！
第74章爷，狂砍一条街
她死也不想自己的被这群恶心的坏蛋糟蹋，柳潇潇爬在窗台上，美眸中涌出泪花，准备英勇跳楼。    “潇潇啊，大晚上的你跑哪去了，真是让我好找啊！诶，我说，你趴在窗台干什么？看星星吗？”    一道轻浮的声音传了过来，柳潇潇俏脸一怔。    在众人的诧异的目光下，沈浪笑嘻嘻的推开套房的大门，大步走了进来。    曹豹不禁愣了一下，诡异的目光打量了沈浪一眼，嚷道：“你小子谁啊？怎么进来的？”    沈浪懒得理会，径直走到柳潇潇身旁。    “操，豹哥问你话呢，你t聋了？”    一名黄毛打手为了表示对曹豹的衷心，第一个冲了过来，一手抓向沈浪的衣领。    “聋？我可没聋，你要是想变成残疾人，我可以成全你！”    话音一落，沈浪抓住那人的手臂，一拉一扯。    “咔嚓”一声脆响，凄厉的惨叫声随之传来，那名黄毛打手的胳膊被沈浪硬生生的扯断了，抱着胳膊扭到在地，尖叫不止。    一群打手们勃然大怒，曹豹更是暴跳如雷，这尼玛反了天了，什么阿猫阿狗，也敢在他面前动手打人！    “你小子想死啊！”    “妈的，弄死这小子！”    曹豹手下的几名小弟按捺不住怒火，如同疯狗一般的冲了上来，各自掏出首。    柳潇潇俏脸惨白，不过还没等她惊呼出声，沈浪耸了耸肩，好像根本没把这些个打手放在眼里一样。    眼见沈浪一脸毫无压力的样子，一群打手们更是火冒三丈，这人也太他妈猖狂了！    不过，曹豹倒是大声叫嚷了起来：“给我回来，先不要动手！”    一群壮汉动作顿时一滞，如同哑火了一般，退了回去。    曹豹冷哼一声，大步走上前，打量了沈浪几眼，满脸轻蔑之色的说道：“你就是上次开那辆宝马x6的小子？”    沈浪笑道：“是我，怎么？还想再被我虐一次？”    曹豹勃然大怒：“你小子活腻了，在老子面前还敢猖狂？”    沈浪懒得理会曹豹，抓住柳潇潇的手臂，把她从窗台上拽了下来，笑嘻嘻说道：“潇潇，你怎么这么不让人省心呢，不都说了让你半夜三更不要出去，偏偏不听，看现在碰到一群疯狗了吧？”    柳潇潇彻底无语，都这种时候了，这货怎么还能笑得出来？    那天晚上她见过沈浪动手过一次，沈浪的身手绝对没话说。不过面对这么一大群壮汉，柳潇潇真不觉得沈浪能全身而退。    本来，柳潇潇想死的心真的有了，沈浪的出现，让她怀疑是不是产生了幻觉。感受到沈浪手掌的热度，一股莫名的情绪从她心底涌了上来。    “还不是你上次惹的事，现在让我来背黑锅，这也太不厚道了！”柳潇潇小手掐了一下沈浪的后背，泪水都在眼眶中打转。    沈浪还是第一次看见柳潇潇露出这种幽怨的表情，顿时觉得有些新鲜，笑嘻嘻说道：“潇潇，我这不是来英雄救美了吗？这个时候，应该说我声谢谢吧？”    “想得美！”柳潇潇紧紧抓着沈浪的手臂，咬着贝齿说道：“千万别告诉我你打不过他们，不然我会鄙视你的！”    眼下这种状况，自己只能依靠沈浪了。不行的话，大不了老娘陪你做亡命鸳鸯！    沈浪顿时觉得这妞还挺有意思的，不禁开玩笑说道：“潇潇啊，你也太高看我了。你看看这些家伙，一个个壮的跟猪一样，我那里是对手啊？”    “噗！”柳潇潇差点没笑出声来。壮的跟猪一样？这形容也够诡异的。    一听这话，一个个壮汉打手们气的脸都黑了。    见过猖狂的，还从没见过猖狂到这种地步的。    曹豹气的脸色铁青，冷笑道：“小子，你胆子很大啊！爷本来见你飙车技术不错，还想给你一次面子，你居然给脸不要脸，还打伤了我的小弟！你特么爷是谁吗？爷以前狂砍一条街的时候，你t还在吃奶呢！”    曹豹也清楚自己的飙车技术和沈浪相比有着天壤之别，不过比不过沈浪，他可以废了沈浪一只手，看他以后还能不能飙车！    “别废话了，我管你狂砍几条街，要动手赶紧的！事前一提，可别说我欺负你！”沈浪懒洋洋说道。    这话一出，曹豹气的差点坐在了地上，尼玛的，欺负劳资？你特么以为自己是谁啊，脑残！    “不想动手也可以啊，你就赔偿我个四五百万吧，这事儿就算私了了！”沈浪笑眯眯说道。    曹豹气的脸都发紫，他感觉自己要是再听沈浪这么说下去，会被气出脑溢血。立即脱掉了西装，扯开了领带，露出壮硕的胸肌，握紧拳头，全身骨络“啪啪”作响。    一块一块的肌肉如同凸起的钢弹一样，全身肌肉盘根错节。曹豹舒展了一下臂膀，满脸狰狞的朝着沈浪走了过去。    为了能最大限度的发泄心中的愤怒，曹豹打算亲手解决沈浪，让这猖狂的小子好好明白，什么是实力的差距！    “小子，既然你要作死，那老子就成全你！等下把你打残了，老子不负责！”曹豹暴躁的吼道。    “别”柳潇潇心中一急，一句话还没说出来，就被沈浪堵住了小嘴。    沈浪对着曹豹笑了笑：“你放心，我会下手轻点的，至少不会要了你的命。”    话音一落，全场震惊。    一群打手和保镖们看着沈浪的目光像看傻比一样。    曹豹嘴里的烟都掉到了地上，脸色一阵青一阵白，暴怒之下心中暗暗发誓，不把眼前沈浪打成残废，他就不不姓曹！    “你他妈给老子死！”    曹豹双臂按在沈浪肩膀上，陡然用力。    他本以为要费点功夫才能制服沈浪，没想到，沈浪居然没有丝毫的反抗，肩膀被他的两手死死钳住。    妈的，没想到这小子就是个脓包，一点本事都没有，真他妈浪费自己的表情！曹豹满脸轻蔑之色，双手一用力，想直接捏断沈浪的手臂。    “豹哥威武！”    “豹哥，弄死那不知死活的小子！”    一群壮汉打手们纷纷叫了起来，脸上全是讥讽之色，已经能预感到沈浪被曹豹活生生捏断胳膊的一幕。    豹哥的身手有多么恐怖，在他们这些打手心中，那是再清楚不过。    曹豹要是没点本事，华龙帮的老二孙火也不会让他管理这么大的产业。    想当年，曹豹一人就可以狂砍一条街，无人能挡，被称为华龙帮的四大战将之一，孙火大哥的得力手下。    沈浪眉目一掀，这眼前这大块头看起来似乎很弱，不过还真有几分本事！这种程度的力气可不是光肌肉发达就能有的，估计也是练过横练功夫的家伙。
第75章老子要杀了你！
估摸着眼前壮汉的实力大概在三星左右，三星高手，在华海市的地下势力中，算身手很好的了。    不过在沈浪眼中，还是不值一提。    曹豹发觉，无论他怎么用力，这小子脸上依旧露出很轻松的笑容，有些觉得邪门，不禁加大了力道。    沈浪神色淡淡，好像没一点感觉一样。    一旁的一众保镖打手们也有些发蒙，豹哥这是玩的哪一出啊。    从他们的角度，只看见曹豹的双手搭在沈浪的两肩上，没什么其他的动作。    他们不知道此时曹豹已经连吃奶的力气都使出来了，满脸涨红，一肚子疑惑，这小子怎么就一动不动呢？    实在是觉得扳不动沈浪的肩膀，曹豹这才松开了双手，急喘了几口气。    一群打手们愣神的看着曹豹，柳潇潇神色也有些发怔。    “怎么，要动手赶紧啊！我的时间可不多。”沈浪冷笑道。    “你找死！”曹豹满脸阴沉，大感丢面子，右拳紧握，直直的朝着沈浪脸上砸了过来。    “呼！”    曹豹毫无保留，一拳打出了全力，激出一声轻微的空爆声，气流四散。这是他的看家本领，铁山拳。    这招功夫是曹豹从以前混的黑道大哥那学来的，虽然不含真气，但力量奇大无比，足已将一包沙袋打穿。    打在人脸上，就算不死，至少也要砸成个脑震荡。    “好！”    “豹哥！”    一群打手们眼中流露出狂热之色，曹豹一拳打出空爆声，这得需要多大的力气才能做到这一点？    柳潇潇吓得全身发抖，特别是感受到曹豹那一拳携来的一股风劲，甚至把她的发梢碎发都吹了起来。    一眼瞄过去，只见曹豹的拳头都快砸在沈浪脸上了，沈浪居然还没动静，柳潇潇俏脸苍白。    天啊！沈浪你犯傻了啊？就算打不过，你不会躲吗？    柳潇潇心都提到嗓子眼了，雪白的额头和颈脖渗出了冷汗。眼看着沈浪就要中拳了，柳潇潇索性蒙住了眼睛，不敢再看。    下一刻，让众人目瞪口呆的一幕出现了。    沈浪面无表情，不紧不慢的伸手抓住了曹豹的拳头，如同抓住一颗实心球一般。    用力一抓！    “咔嚓！咔嚓”脆响声响起，沈浪右手牢牢抓住曹豹的拳头，硬生生的将他所有的指关节捏碎了！    曹豹双目睁得滚圆，面色扭曲，显然是受到了极大的痛楚，不是嘴里却没惨叫出声，还算有点骨气。    “哼！”沈浪不冷不淡的哼了一声，顺势一拉。    曹豹往前一个踉跄，沈浪伸出一掌，贴近曹豹的胸膛，往上一用力！曹豹整个人被沈浪单手举了起来。    众人倒吸一口寒气。    身高将近两米，体重超过230公斤，壮的像熊一样的曹豹，被沈浪像举麻袋一样举了起来？    柳潇潇都不禁张大了小嘴，怀疑自己是不是看到了幻觉，她虽然知道沈浪身手不错，但这也太牛了吧？    “操，老子要杀了你！”被沈浪举在空中，曹豹满脸暴戾的大吼起来。    曹豹双手双脚胡乱挣扎着，但他的身体好像被沈浪的手掌吸住了一般，所有挣扎都徒劳无功，像是一条被人捏住七寸的小蛇一般。    “我本来只想教训你一顿，既然还学不乖，那可别管我手下不留情！”沈浪冷笑道，举起曹豹的右掌单手成爪，向上一抓。    沈浪的手指直接陷进了曹豹胸膛的皮肉中，鲜血瞬间染红了曹豹的加大号白色衬衫。    “啊！！！”    巨大的痛苦让曹豹发出惨烈的哀嚎，剧烈的惨叫声让一群打手壮汉们浑身哆嗦，头皮发麻。    每一个人眼中都泛起了一丝浓浓的恐惧，单是手指就可以轻松掐入血肉中，这力气有多大可想而知！    柳潇潇都不禁偷偷咽了一口唾沫，她是真没想到沈浪会厉害到这种程度！一度怀疑眼前这个面色冷峻的男人真的是平时那个嬉皮笑脸的沈浪？    惨叫过后，曹豹还在挣扎叫骂。    沈浪砸了砸嘴，这家伙不给他点颜色瞧瞧，永远不知道什么是后悔。    沈浪将曹豹放了下来，往前一推。    曹豹不愧是曾经狂砍一条街的男人，滚了几圈倒地后迅速爬了起来，咆哮一声，迅速抽出腰间的首，朝着沈浪冲了过来。    硕大的身躯让曹豹看起来像是人型坦克一样，地面都在震动。    沈浪不紧不慢的用餐巾纸擦了擦手上的血迹，丝毫没有把曹豹放在眼里。    “给老子死！”    曹豹露出残忍的目光，一刀狠狠捅向沈浪。    首离沈浪胸膛仅有半寸的距离时，沈浪才扔掉手中的纸巾，抬起右腿，一脚踹出。    “咚！”的一声闷响，如同踢足球一般。    曹豹硕大的身躯重重的砸在一侧的墙壁上，发出震耳欲聋的轰鸣声，整个房子仿佛都在震动。    曹豹倒了下去，嘴角溢血，捂着小腹如同死狗一般，虚弱的连哀嚎声都叫不出来。    巨大的实力差距，让曹豹终于认清了现实，眼前这小子，实力已经到了一种恐怖的境界。    “我我认栽！”曹豹嘴里艰难的蹦出了一句话。    沈浪没有理会曹豹，双目扫了一遍套房里的打手，不冷不淡的说道：“还有谁想上来试试，最好别磨蹭。”    一群打手们目露惊恐，各自咽了一口唾沫，没人敢吭声，沈浪的实力已经彻底把他们震慑住了。    曹豹心里火气直冒，妈的，平时真是白养你们这些孬种！    见没人上来，沈浪耸了耸肩，又朝着曹豹走了过去。    “有有话好说，我我向你道歉！这总可以吧！”被沈浪强大的实力压制，性情暴躁的曹豹此刻都不敢有一丝脾气。    “道歉？”沈浪一声冷笑，一脚落在，狠狠踩在曹豹的右腿上。    “咔嚓！”    一声骨头碎裂的脆响声，沈浪一脚踩断了曹豹的腿。    “啊！！！”    曹豹再也忍不住，发出鬼哭狼嚎般的惨叫声，膝盖骨被沈浪踩成了碎片，曹豹痛的脸已经变成了紫色。    沈浪动作没停，再出一脚，踩向曹豹的命根。    这回曹豹直接痛晕了过去，下身鲜血淋漓，多半已经废了。    一群打手们吓得头皮发麻，在道上混，砍人剁手什么的没少见过，但没见过沈浪这么果断狠辣的，直接连人家老二都不放过。    沈浪做完这些事后，跟没事人一样，对着旁边的一群打手问道：“你们混哪的？”    一群打手浑身打起了激灵，一名稍微大胆点的壮汉战战兢兢地说道：“我我们是东华龙帮的！”
第76章顺风快递
“又是华龙帮？”沈浪眉头一皱，瞥了眼一群打手们右臂上纹着的青龙，顿时想了起来。    “你们华龙帮的老大是谁？”沈浪大大咧咧的问道。    “是袁爷！大名叫袁野。”一名打手回答道。    沈浪不认识什么袁野，只好摆了摆手：“好了，你们可以滚了！”    他也懒得叫警察了，今天上午刚麻烦了白倾雨，这么晚了，也不好再去麻烦她。    一听这话，打手们如临大赦一般，屁滚尿流般的跑出了套房。妈的，再待在这里，不被打死也被吓死啊！    柳潇潇做了几个深呼吸，看沈浪的眼神就像看陌生人一样。实在无法将平时那个嬉皮笑脸的沈浪和面前这个狠辣男人在一起。    尼玛，办公室的那些娘子军里总说老娘心狠手辣不留情面，和这货一比，自己就善良的像火柴的小女孩一样。自己最多让人没饭碗，这货直接让人没下一代啊！    柳潇潇看着如同死猪一般晕倒在地上的曹豹，心中隐隐为他默哀了一下。    “潇潇，事情解决了，我们走吧。”沈浪笑眯眯的朝着柳潇潇走了过来。    “坏蛋，你离我远一点！”柳潇潇撇嘴道。    “什么坏蛋啊！”沈浪脸一黑，义正言辞的说道：“我这不是匡扶正义，为名除害嘛。”    “噗！”柳潇潇喉咙顿时呛住了，翻了翻白眼：“有你这么匡扶正义的吗？”    “诶，潇潇你不懂。对付这种坏人，不让他吃点苦头怎么能行。”沈浪摇了摇头。    柳潇潇瞥了眼沈浪，问道：“你是怎么找到我的？”    “直接找到了你的车呗，话说真让我好找啊，潇潇，我大晚上跑过来救你，一句谢谢的话都没有？”沈浪笑了笑。    柳潇潇红着脸，小声说了一句：“谢谢？”    “神马，我没听清。”    “没没听清就算了，懒得说第二遍！”柳潇潇轻哼一声，又说道：“这里不安全，我们快走吧。”    沈浪点了点头，又问道：“潇潇，他们没对你做什么吧？”    柳潇潇黛眉一瞥：“什么做什么？”    “就是没对你xx吧？”沈浪调侃问道。    “噗！”柳潇潇俏脸通红，娇喝道：“老娘就算是死，也不会被人xx的！”    “潇潇，你这话就不对了。难道你不会和你以后的老公xx？”沈浪笑道。    “你”柳潇潇脸蛋一红，恨不得把沈浪的嘴缝上。    不行，老娘是女神，要淑女，不能和这货斗嘴。    柳潇潇冷哼了一声，朝着大门走了出去，沈浪紧跟在后。    走出饭店的大门，柳潇潇偷偷的瞥了沈浪一眼，心中微微松了一口气。    沈浪还是那是沈浪，要是这家伙真变了一个人，她都不知道该怎么向沈浪搭话了。    “以后少惹些事了！”柳潇潇撇嘴说道。    沈浪眉目一掀，怎么柳潇潇也变得像苏若雪一样？    “没事，我自己可以解决。”沈浪随口说道。    柳潇潇咬着贝齿，觉得有必要和沈浪进行思想教育，急忙说道：“你可以解决，凭你很能打？那我问你，下次他们有，别告诉我你能挡下！地下势力不是你能想象的，事情闹大了，不止是你有危险，会连累小雪的。”    沈浪摸了摸鼻子，嚷道：“潇潇，我还以为你在担心我呢，原来是担心傻妞。”    “我”柳潇潇顿时语塞，俏脸通红，最终还是从嘴里挤出一句话：“担心小雪怎么了？”    “好了好了，我会注意的。”沈浪叹了一口气，心里总有那么点不是个滋味。    真心话没说出来，柳潇潇心里也有点憋得慌，心中嘀咕道，本美女不也是在担心你吗？笨蛋！    到了路边的停车区域，柳潇潇拉开车门，只见沈浪径直朝前走，柳潇潇忍不住喊道：“你不上车啊？”    沈浪远远的回了一句：“我开了车过来。”    两人回到了家，随便在一家大排档里带了些外回来。    “潇潇你跑到哪里去了，担心死我了！”苏若雪拍了拍酥胸，松了一口气。    柳潇潇心中一阵委屈，撇嘴道：“小雪，我都差点回不来了。”    “怎么回事？发生什么事了？”苏若雪连忙问道。    两人是无所不谈的闺蜜，柳潇潇也没藏着掖着，将事情完完全全的告诉了苏若雪。    苏若雪吓了一跳，没想到柳潇潇遭遇到了这种事。    “事情既然过去了，就别想太多。”苏若雪安慰道。    柳潇潇轻哼“嗯”了一声，又皱眉道：“小雪，你觉得沈浪他到底是什么人？”    “怎么突然问起了这个？”苏若雪微微有些发怔。    “算了，当我没问。”柳潇潇摇了摇头，她只是觉得沈浪不是普通人，但很好奇他为什么要当苏若雪的保镖。    两人在沙发上闲聊着，沈浪去浴室洗了一个澡，躺在上，一觉睡了过去。    第二天日晒三竿，沈浪醒了过来。    今天是周末。    苏若雪早早的就醒了过来，端着一台笔记本电脑在客厅内处理公务。    “我做的鸡蛋面，快吃吃看！”柳潇潇连忙端上一碗面条。    苏若雪看着糊糊的鸡蛋面，一阵无语，都有些佩服柳潇潇起来，能把一碗鸡蛋面做到这种程度，也是需要技术的。    “咳咳这个能吃吗？”沈浪眉头微微一皱。    柳潇潇满脸不高兴，哼道：“你们就那么歧视我吗？这碗面我觉得做的不错啊！”    “你觉得不错，那你吃喽，我去买早点。”沈浪嚷了一句。    “沈浪，你什么意思？看不起我是么？”    柳潇潇一阵恼怒，把鸡蛋面端到沈浪面前，用筷子夹着面条，往沈浪嘴里递：“赶紧给我张嘴！”    沈浪无语，只好张开嘴吃了一小口。    “怎么样？”柳潇潇眨了眨眼睛，一脸期待的样子。    “这次倒是能吃了。”沈浪呵呵一笑。    “我就说吧！”柳潇潇嘴角一弯，顿时高兴了起来。    “不过我懒得吃，你还是自己吃吧。”沈浪又补充了一句。    “沈浪，你这个混蛋！”柳潇潇俏脸一阵青一阵白。    苏若雪看着沈浪和柳潇潇闹嘴的模样，还挺欢乐的，总觉得有那么点不正常，两人关系好像变好了不少？    话说柳潇潇这小妖精不是一直讨厌沈浪吗？怎么态度好像突然转变了这么多？还这么殷勤的给沈浪蛋面？    有猫腻！晚上一定要好好审问一下这小妖精。    苏若雪这么想着，柳潇潇小脑袋瓜里同样也在琢磨着沈浪的事。    一想到上次被沈浪骗走一百万的事，柳潇潇就满肚子不爽，不过沈浪答应自己的一个要求她还没提出来，得好好想想让这货答应自己什么要求才好。    “顺风快递，苏小姐，有您的快递包裹！”    别墅大楼外传来一道喊声。    “好的。”苏若雪起身走出大门外，心中有点好奇，自己没在网上买什么东西啊，怎么会有包裹寄上门？
第77章护花高手
打开快递包裹，里面是一件包装精致的礼盒。    “好漂亮的礼盒，小雪这是谁送的？”柳潇潇问道。    “我也不知道。”    苏若雪摇了摇头，连忙拆开一看，脸蛋骤然变色。    “这是”    拆开一看，礼盒里面装着的是两张请帖。    见苏若雪神色不对，沈浪立即站了起来，瞥了眼她手中的两张请帖。    署名正是罗天耀。    这是罗天耀给苏若雪和沈浪的两张晚宴请帖，地点在金龙港口的一搜名为菲莉皇后号的豪华游轮中，时间明晚七点。    “原来是那个罗家大少，小雪你”柳潇潇黛眉一皱，有点担忧的看着苏若雪。    苏若雪深吸一口气，该来的总是要来的，淡淡说道：“没事。”    柳潇潇知道罗天耀一直缠着苏若雪，不禁叹气说道：“但愿那家伙不要再纠缠你就好了。”    “嗯。”苏若雪默默的点了点头。    为了不让柳潇潇担心，苏若雪没将天融国际之前发生的事告诉她。    “可是，为什么罗天耀会邀请沈浪？”柳潇潇好奇的瞥了眼沈浪，想从他嘴里问出答案。    沈浪暗自冷笑，事情其实很明显，罗天耀之所以邀请他，恐怕是想在这次晚宴上对付自己。    苏若雪眼中满是担忧之色，沈浪现在的麻烦太多了，罗天耀不说，这次还惹上了乔岚想想都让她脑袋有些疼。    这事估计也瞒不了柳潇潇，苏若雪索性说道：“潇潇，我还是告诉你吧。其实沈浪是我未婚夫。”    “啥？”柳潇潇俏脸一呆，一时间还以为自己的耳朵出了问题。    苏若雪轻声叹气，将自己和沈浪的关系告诉了柳潇潇。    柳潇潇彻底愣住了，小嘴变成了“型”，咽了一口唾沫说道：“你原来你们是这种关系！”    难怪苏若雪会让沈浪当她的秘书和保镖，还一起**，原来两人有这层关系。    “潇潇你别想多了，这也只是假装的未婚夫妻的关系而已。”苏若雪连忙解释道。    “谁知道会不会变成假戏真做呢？”柳潇潇笑着打趣道。    “死丫头，胡说些什么！”苏若雪脸蛋微红，敲了下柳潇潇的小脑袋。    看着苏若雪带着一丝娇羞的模样，柳潇潇有点无语，心想你这冰山大小姐也会因为男人露出这种表情。    说是单纯的总裁和秘书的关系，谁信啊？    “沈大秘书，你隐藏的倒深。我还之前还以为你接触小雪另有目的，看来真是我误会你了。”柳潇潇瞥了眼沈浪，心中总有种酸溜溜的感觉。    “什么隐藏不隐藏的，保护苏若雪只是我的任务而已。”沈浪端起咖啡，一饮而尽。    不知道为什么，苏若雪听着沈浪说这句话，心中顿时不是个滋味。    “知道就好。”苏若雪轻哼了一声，嘴上还是一如既往的强势。    “对了，下午咱们一起去逛街吧？”柳潇潇拍手提议道。    “还是算了。”苏若雪摇了摇头，她实在没什么心情逛街。    “去吧，神经一直紧绷着也不好，就当出去散散心吧。”沈浪开口道。    苏若雪沉默不语，不得不承认，有沈浪在自己身边，她才能感觉到一丝安全感。    这段时间被罗天耀的那事折腾心很乱，苏若雪也感觉自己真要放松放松，不然精神上都受不了。    “好吧，不过你可要好好保护我和潇潇。”苏若雪小声道。    “放心。”沈浪咧嘴一笑。    柳潇潇看着两人说悄悄话的样子，莫名觉得这两人倒挺般配的。    “好啦，就这么说定了，下午咱们去逛街。”沈浪大声说道。    “沈浪，我和小雪去逛街，你还掺和起来干吗？”柳潇潇心里有点不舒服。    “没事来当你们的护花使者呗。”沈浪耸了耸肩。    柳潇潇撇了撇嘴，也没反驳什么。两个国色天香级别的大美女，单独出门确实很容易遭到那些猥琐男们的觊觎。    这点柳潇潇自己也深有体会。    吃完饭后，三人就去逛街了。    柳潇潇说逛街不用开车去，沈浪也懒得开车。    三人体验一回坐地铁的感觉。    大概下午两点左右，三人坐上了2路地铁。    还没到七月，华海市的天气已经非常燥热了，地铁内的空调好像坏了，里面的空气异常闷热。    “早知道不该坐地铁了，热死啦。”柳潇潇白皙的颈脖都渗出汗来。    周末人特别多，地铁没座位，三人也都是站着。    “潇潇，还不是你提出要坐地铁的。”苏若雪撇了撇嘴，也有点不好受。    被挤在中间这倒不算什么，苏若雪感觉到周围一群男人的目光老是在她们身上游弋，还带着几丝的味道，这种感觉就让苏若雪非常不爽。    沈浪正好在苏若雪和柳潇潇两人中间，时不时的朝着周围男人投来警告的目光。    稍微显露戾气，几个男人刹那间出了一身冷汗，感觉对上沈浪的目光有种莫名的恐惧感。    几个男人也老老实实的收回了了目光。    沈浪和两位美女靠的很近，两人的头发甚至滑落到沈浪肩上，飘来一股好闻的香味，实在是令人心神迷醉。    注意到沈浪一直盯着自己看，柳潇潇俏脸一红，默默的撇过头去。心中有那么点小小的窃喜，这家伙总算是知道自己魅力了？    “喂，沈浪。你去帮帮那个女孩子吧！”苏若雪突然靠过来，在沈浪耳旁轻声说着，指了指旁边不远处的一名女孩。    沈浪顺着苏若雪指的方向看去。    少女身穿天蓝色连衣裙，身材火辣高挑。精致宛如精心雕琢般的五官，是一名颜值极高的美少女。    一眼看上去，少女如清水出芙蓉一般令人赏心悦目，不过时不时的散发出一抹冰冷气息，给人一种生人勿近的感觉。    不过这名女孩脸色不太好看，似乎遭受到了骚扰。    一名黄发青年一直在往女孩身上靠，那个女孩知道这人试图占自己便宜，表情非常排斥，身体往后挪了挪，黄发青年继续往她身上挨着。    “抱歉啊，这车上实在是太挤了！”黄发青年呵呵笑道，脸上赤果果的表情暴露了他的本性。    黄发青年银荡的目光在女孩身上游弋着，这小蛮腰，这雪白的美腿，摸上去手感肯定极爽！顺便揩点油，那就更爽了！    少女嘴角露出一抹冷笑，忍到现在也是极限了，她正想一巴掌朝着黄发青年脸甩过去时。    沈浪突然窜到少女和黄发青年两人中年，身体直接将黄发青年撞开了，干笑道：“不好意思，挤到你了！”    黄发青年往后一个踉跄，差点摔倒在地，冲着沈浪怒吼道：“妈的，你t有没有长眼啊？”
第78章美少女
“没长眼的人是你吧？刚才我一直在看你在骚扰这名女孩子。”沈浪冷笑着说道。    沈浪声音很大，地铁上周围的人都听的一清二楚。    “你小子谁啊！说我骚扰她，你可得拿出证据！再说，你凭什么管老子啊？”黄发青年暴躁的叫嚷道。    “凭我朋友，他是军人！他看不惯你这种无耻的行为！”柳潇潇觉得有必要给沈浪争一口，义愤填膺的说道。    周围乘客一听，立即朝着黄毛投来鄙夷的目光。军人还是挺受人尊敬的，特别是遇到这种事，更容易引起人们的公愤。    苏若雪美目一掀，柳潇潇打抱不平的性子她很赞赏，但是睁着眼睛说瞎话，让她有点无语。    不过说来，沈浪身材高大，站姿端正，除了面色慵懒之外，倒有几分军人的模样。    一旁的少女美眸一亮，打量了沈浪几眼，嘴角露出几丝玩味的笑意。这男人倒有点意思！    看着众人鄙夷的目光，黄毛顿时感觉丢人丢大了，这口气不发泄出来心里可不爽。    “军人？”黄发青年冷笑着打量了沈浪一眼，走上前扯了扯沈浪的衣服，啧啧道：“哥们，你退伍了吧？你这西装料子不错啊，是淘宝哪家的a货啊？”    沈浪耸了耸肩，兵，他还真的当过一段时间，不过不是普通的兵。    “我是退伍了，那又怎么样？”沈浪淡淡说道。    “呵呵，在我们那里，当兵的都是考不上大学，没本事的人，才会去当兵。有本事的，早去上大学，出来赚钱了。那些个没本事又没能耐的，只能去当兵逃避现实。还总以为当了兵就能有好的退伍安置，就像我一朋友，当了五年兵，退伍费才四万块，还不够糊两年嘴。”    黄发青年冷笑的说着，话语之中，似乎很鄙夷当兵的人一样。    柳潇潇听的火冒三丈，气恼道：“谁说当兵的都是没本事的？”    黄发青年嗤笑道：“这还用说？有能耐的，谁他妈会去当兵啊？要是能考上大学，你会愿意去当兵？有钱不赚，跑去军营浪费青春，傻比才会做这种事吧！”    苏若雪有点听不下去了，正色说道：“每个人追求不同，去军营未必是浪费青春，军营可以磨炼一个人，从军生活或许是他们人生中最重要记忆最深的一段时间，这是宝贵的人生经历！保家卫国是真男人，你没有资格去讽刺军人！”    “说的好！”    “美女说的对，我兄弟就是当兵的！”    周围一群乘客都情不自禁的鼓起了掌，纷纷向苏若雪投来赞赏的目光。    “切，再宝贵也没钱宝贵。”黄发青年不知如何反驳，索性两眼不老实在苏若雪和柳潇潇两人身上徘徊着，没想到一下引来两个大美女。    本来黄发青年是想好好贬低一下沈浪，来抬高自己，没想到结果还是自己丢人。    黄发青年瞥了眼沈浪，露出阴历的眼神，决定等下车之后好好修理一下这小子。    军人？呵呵，殴打一顿，看他还敢用军人这个名号装逼不？    沈浪神色淡淡，这黄毛退缩了就好，他也懒得再欺负人了。一旦欺负人，沈浪总是管不住自己的手，说不定就把人家给弄残了    “帅哥，谢谢你。”一旁的女孩笑着对着沈浪说了一声。    沈浪回过头，看了眼女孩，大概十岁的样子，人的确很美，不过性格有点淡定过头的感觉。    “没事。”沈浪笑了笑，缓缓转过身。    女孩俏脸微微有些错愕，她看人一向很准。    寻常的男人看向自己的目光，无论外表装的多么自然，眼神中或多或少都会带有一丝，即便没有，但也会有惊艳或是好感之类的。    但她从沈浪眼中看不到任何东西，这男人眼神也很清澈，甚至有些冷漠。    这种冷漠，不是为了装酷耍帅而特地装出来的，是一种骨子里就有的冷漠，沈浪的目光中似乎不带有丝毫的其他想法。    沈浪自己也不知道，只是一瞬间，眼前这个女孩就从自己身上看到了这么多东西。    “小妹妹，那个家伙没有对你做些什么吧？”柳潇潇凑了上来，抓住了女孩的手，关切问道。    夜星空不太擅长应对柳潇潇这么热情的人，只是淡笑道：“没做什么。你好，我叫夜星空。”    “你好，我叫柳潇潇。”    两人握了握手。    “他是你男朋友？”夜星空指着沈浪，好奇问道。    “不是！”柳潇潇俏脸莫名一红，急忙摆了摆手：“只是普通朋友。”    夜星空俏脸淡然的点了点头，没有再说什么。只是有意无意的瞥了眼沈浪，露出一丝感兴趣的表情。    柳潇潇也觉得这个女孩性子有些奇怪，也知趣的没说什么话。    一边的黄发青年还在琢磨着要怎么修理沈浪。    过了几站后，地铁内传来一道声音。    一名推销员走了过来，手中还拿着几串金黄色手链，挺耀眼精致的，颜色也十分通透。    “号外号外，国外最新研究出来的磁疗手链，由顶级磁玉制成，戴在手上就可以治疗身体各处老毛病，对胃病，关节病，颈椎病，心血管病等等都有显著效果。”    推销员热情的推销着所谓的磁疗手链，价钱的还不高，不少乘客都被忽悠的信以为真了。    这项链还真神奇，只要是金属物品都能被这项链给吸住，看似还真是“磁疗”啊。    苏若雪和柳潇潇两人也比较吃惊，不过她们的社会经验深的很，无论这推销员说的多么天花乱坠，两人还是觉得这肯定是假的。    做惯生意的人都知道一个真理，天上不会掉馅饼。    黄发青年也对这磁疗手链感兴趣了，正想上前问价格。    旁边的一名老人，拿起一串手链观察了很久，忍不住对着推销员说道：“年轻人，这手链多少钱啊？”    “这是国外新研发的磁疗手链，还没正式发呢，现在我们只是想提前观察一下市场，产品上市的话，价格肯定会超过2000元。但现在我们只是观察市场，所以低价出，各位想买的请注意了。”    推销员唾沫横飞，那叫一个热情，继续道：“价值两千元的磁疗手链，现在只要六百五十元，非常划算。各位身上有多年顽疾的，比如关节病颈椎病等等，带上手链疗效显著。一个月内，保证除掉病根，一身轻松！”    “有这么神？”    “这手链貌似磁力啊！”    周围一群乘客七嘴八舌的议论起来。    老人有些意动了，正要掏出钱包，却被柳潇潇阻止了。    “老人家别去买，这个是骗人的，您别上了人家的当！”柳潇潇劝道。    这么明显的骗术技巧她要是看不出来，就不配当总监了。
第79章好人做到底
推销员立马就怒了，吼道：“这位小姐你什么意思？你觉得我在骗人？这磁疗手链绝对不止这个价钱的，买回去了能治百病。你就算不买也不能诋毁我声誉！”    夜星空瞥了眼那个推销员，不冷不淡的轻哼了一声。    “老伯，不要听他花言巧语，别买了。”苏若雪也劝道。    推销员更是气愤了，嚷嚷道：“我说两位美女，你们也太血口喷人了吧？这是高山磁玉，磁力很强，都能把金属吸住。怎么能说我是花言巧语呢？”    柳潇潇满脸气愤，确实也无法反驳。    沈浪突然嗤笑道：“什么高山磁玉，你这玩意儿就是假的。”    “你胡说什么，没证据就说是假的？”推销员恼怒道。    “小伙子，他这个手链能把金属给吸上来啊！”老人拿着手链对沈浪说道。    本来人家的事，沈浪不想去管，见苏若雪和柳潇潇两人这么热心，沈浪索性帮她们一把。t沈浪对着老人说道：“老伯，手链确实能把金属物吸住，但不代表这个就是磁玉。这手链上的珠子其实不是玉，是个品，一串手链的成本，顶多七八块钱。”    “哗！”    众人一片哗然，苏若雪和柳潇潇两人不禁一愣，沈浪这是玩的哪一出啊？他怎么知道这东西的构造？    推销员面色大变，但还是咆哮道：“你他妈乱说什么！这分明就是磁玉，怎么变成了品了？如果不是磁玉，能把金属吸住？我们公司从来不假货，你要对自己的话负责。”    夜星空饶有兴趣的看了看沈浪，期待眼前这男人会说出什么话。    “小伙子，这个手链我看不像假的，你可不能乱讲啊！”老人对着沈浪说道。    一旁的黄发青年自然不会放过讽刺沈浪的机会，冷笑连连：“品？你一个当兵的，恐怕连大专都没上过吧？你知道什么是品？那你给大伙说说这磁玉要怎么啊？别以为当了兵就可以乱说话了，这年头，就算是狗乱吠几声，都是要负责的！”    “不要脸！”柳潇潇俏脸满是怒容，正想上前和黄发青年理论，被苏若雪拉住了。    “潇潇，你不要掺和进去，沈浪会处理好的。”苏若雪在柳潇潇耳旁小声说道。    以她对沈浪的了解，觉得沈浪肯定是识破了，才会说出那样的话。    沈浪懒得看那个黄毛愣头青，拿起那一串手链，对着老人说道：“老伯，磁玉内纹斑驳，是不会有这种光滑颜色的，这种表面通透，内部浑浊的东西很明显是沉淀物。这玩意儿之所以有磁力，是因为珠子里面有一个夹层，夹层里包裹着吸铁石一样的东西。仔细对光看看，就能看到中间的小夹层了。”    这话一出，许多手上拿着手链的乘客已经开始去看那磁力项链了。    推销员脸已经变成了猪肝色，沈浪说的一点不错，他这假货的自然最清楚石头里面的成分。    “是真的，我看见里面的夹层了！”一名乘客惊呼出声。    “是的，我也看见了！”    “妈的，王八蛋竟敢假货，差点把老子给骗了！”    周围人顿时吵嚷了起来，几名男人抓住推销员的手臂不放，骂骂咧咧，说是要送去警察局。    推销员彻底没了脾气，都跪地求饶了起来，一众乘客们无不露出鄙夷之色。    之前不少想买手链的乘客纷纷沈浪向道谢，如果不是沈浪提醒，怕是百花六百多了。    “年轻人，谢谢你！”老人连声道谢，又忍不住问道：“可是年轻人，你是怎么一眼就看出来是假的？”    “以前上过当而已。”沈浪不想解释那么多，随口说道。    老人笑着拍了拍沈浪的肩膀：“社会上需要你这种热心肠的年轻人。”    “就算是真的磁玉，疗效也并非那么神乎其神，至少得戴个几年才会有微弱的效果。老伯，您以后不要再上当了。”沈浪笑着补充了一句。    其实这种东西，基本只要眼睛稍微尖一点，就能看出来是假的。    老人大感惭愧，点头道：“年轻人，谢谢你的好意提醒。”    夜星空俏脸带着一丝惊异，她刚才一直在观察沈浪，沈浪几乎看都没去看那个手链，就开口说是假的，而且还能说得有理有据，不像信口胡诌。    这份眼力，绝非普通人能有的。    黄发青年心中不甘，他刚才的话完全变成了笑话。众人对夸奖沈浪的同时，还不忘讽刺他，让他抬不起头。    盯手中的手链看了半天，黄发青年呸了一声，扔在地上，一脚踩了过去。    “啪！”    手链很不牢固，一脚下去就踩碎了几颗珠子，里面还真有夹层，夹层里包裹着磁铁。    有人拿了一块钱硬币做了测试，除了里面的磁铁之外，外层的物质一点磁力都没有。    果然和沈浪说的一模一样！    众人震撼之余，黄发青年瞥了沈浪一眼，阴阳怪气道：“你也就这点本事了，要不是以前上过当，你会知道这些？”沈浪脸色阴沉了下来，妈的，这家伙真够让人讨厌了。    正想骂两句，地铁上突然传来哄闹声。    众人纷纷扭头朝着车后看去，只见一人倒在地上，手足抽搐着，嘴里还不断的吐出白沫。    这场面把众人都吓了一跳，有些女人们甚至尖叫了起来。    “救命啊！我同事癫痫病发作了，车上有没有医生啊！”一名男人大声叫喊道。    “赶紧打20吧。”柳潇潇提醒道。    苏若雪知道沈浪会一些医术，不由扯着他的衣服，轻声急道：“沈浪，你能不能想办法救救人吧？”    沈浪耸了耸肩，他自认为不算一个好人，毕竟死在他手里的人数不胜数，多年的经历，让沈浪有着一股冷漠的性格。    别人的事他很少会插手，见苏若雪和柳潇潇两人关切的样子，沈浪心底里微微叹气，这次就当是好人做到底吧。    众人立即让出了一条路，中年人急忙走了过去，将那名癫痫病的病人平放在地上。    右掌在病人胸口处不断拍打，左掌按着病人的腿，似乎在按摩着几处穴道。    病人剧烈挣扎着，双手就要把中年人推开。    程志额头渗出豆大汗珠，凭他多年的行医经验来看，这名癫痫病患者是控制不住病发，必须快速去医院。    程志匆忙的掏出手机，正要打医院的电话时。    沈浪不疾不徐走了过来，淡淡道：“让我来吧！”    在程志和众人惊愕的目光中，沈浪已经将那名病人扶了起来。    黄发青年露出鄙夷的冷笑，叫嚷道：“喂，你来什么来？你又不是医生，这人要是出了问题，你可要负责！”    “滚！”沈浪面色阴戾的瞪了黄发青年一眼。
第80章再看老子打断你的腿
黄发青年心中咯噔一跳，背后升起一股寒气，刚才沈浪的目光给了他一种强烈的恐惧感。    妈的，肯定是错觉！黄发青年浑身哆嗦了一下，心中顿时恼怒了起来，这小子居然敢骂我！    “你想做什么”程志看了眼沈浪，眉头一皱。    沈浪懒得理会程志了，二话不说，右手舒展双指，激出一丝微弱的真气，快速在病人的胸部，背部，腿部的几处穴道上重重的点了几下。    而后稍微做了几处推拿。    仅仅几个呼吸间，病人的挣扎缓缓减弱，身体的痉挛症状也逐渐消失，神智也慢慢恢复了过来。    整个地铁上一片寂静，所有人都用惊骇的目光看着沈浪。    天啊，这是什么神奇的手段？    沈浪只是在病人身上点了几下，这人就从癫痫病中就恢复过来。    柳潇潇懵了，敢情沈浪还会治病？    苏若雪也有点发怔，之前和张文志的饭局，她知道沈浪应该会点医术，但万万不想到沈浪的手段神奇到这种程度！    这男人到底是什么人？    就连一旁的少女夜星空也有些愣神，眼前的这个年轻男人给她的神秘感越来越强烈。    程志更是倒吸一口寒气，两眼睁得像铃铛那么大，当医生二十多年了，从来没见过这种治疗癫痫病手法的！    要知道，像这种癫痫病发作，没有药物根本克制不了，沈浪只是点了几处穴位，稍作推拿，这病人就恢复了！    尼玛的，这简直就是神乎其神啊！    别人可能没太注意，但程志的眼光何其毒辣，沈浪的点穴都是有迹可循的，而且精准无误，绝不像装出来的。    病人缓缓直起了身子，长处一口气，感激的目光看着沈浪，说道：“先生，真是谢谢你救了我的命，我感觉好多了。”    “哗！”    四周再次一片哗然，刚来这病人还是口吐白沫，现在似乎已经好了？    卧槽，神医啊！程志额头冒汗，终于见识到了一次什么叫高手在民间！    众人都用震撼的目光看着沈浪，刚才沈浪提醒他们那个手链是假的，让人们避免了上当受骗。现在又救回一条命，更是让人们对他心生崇敬。    程志觉得沈浪肯定是个热心肠的人，心中一阵快慰，现在这个年代，像沈浪这种好人已经不多了。    “小哥，能不能请教一下，要如何才能在没有药物辅助的情况下治疗这类急症呢？”程志连忙问道。    沈浪瞥了眼程志，见他满脸激动的表情，给人一种不问出答案就不想离开的感觉。    或许是觉得眼前这个医生比较耿直，沈浪随口说道：“要看什么情况吧，如果是刚才那种癫痫病发作，你可以对病人进行推拿按摩，减缓病情发作，按摩大椎，天门，天枢等等穴位”    程志小鸡啄米般的点头，默默的将沈浪的话语牢牢记在心中，等沈浪说完，程志一脸崇拜的看着沈浪：“您是中医？”    “算是吧。”沈浪挠了挠头。    程志又接连问了好几个治疗急症的问题，沈浪随口回答了几句。    简短的交流，让程志有种豁然开朗的感觉，顿时觉得眼前的年轻人绝对不简单，这种神奇的治疗方法在医学界都闻所未闻。    但是程志又觉得直接打探人家底细是对人家的不尊重，也没敢过问太多，拿起一张名片说道：“沈先生，你的话真是让我大开眼界！这是我的名片，请您务必手下，改日要的有空的话，希望您能去我那坐坐，咱们再来讨论医术方面的事！”    沈浪接过名片，随口敷衍了几句，心中有点不耐烦。    扯了好一阵，程志终于下车了。    黄发青年冷哼道：“废话真多，怪不得是废物！连个人都救不好，那人还说是医生呢？”    说完，黄发青年就用讥讽的目光瞥了眼沈浪：“得意个什么劲儿啊，你也就歪打正着罢了。”    沈浪懒得说话，这种脑残真该治治了。    “小伙子，能不能把名片给我看看？”之前的老人走了过来，面色崇敬的对着沈浪说道。    沈浪将名片递了过去，老人拿起来一看，脸上顿时露出激动的表情。    “果然是他，是程志神医！”老人激动的说道。    “就那家伙，连人都治不好，还神医？”黄发青年鄙夷道。    老人已经受够了这个黄毛，不满的瞪了他一眼：“后生，做人，说话不能太过分！程志先生是东华市公认的神医，第一人民医院的内科的顶尖医生。程志神医在富人圈里那是远近闻名，知道的人不在少数。”    “老头你胡扯什么玩意儿，我怎么没听说过有这号人？”黄发青年呵呵道。    “程志神医，我听说过！”柳潇潇走上来开口道。    她父亲以前犯了心脏病，就是这程志神医主治的，身体痊愈的很快。    “人民医院的程志医生，我也听说过，原来就是刚才那人啊！”一名乘客激动的说道。    “他就是神医程志？”    车上又喧闹起来，看样子是不少人都知道程志这号人。基本都是赞誉有加，没有一点负面的说辞。    黄发青年受到了众人的指责，大感丢人，迁怒到沈浪身上，满脸怨毒之色。    “看什么看，再看劳资打断你的腿！”沈浪不耐烦的嚷道，他已经看这个黄毛相当的不顺眼了。
第81章顶多在医院躺个把月
黄发青年暴跳如雷，他还从来没见过这么嚣张的小子。    夜星空忍不住笑了，这男人真有意思。她的目光依旧一直放在沈浪身上，想看出点什么来。    沈浪一直神色淡淡，脸上还露出几分慵懒的表情。    让这夜星空突然感觉，眼前这个男人很神秘，而且身上有股特殊的魅力吸引她，一种说不出来的魅力。    夜星空觉得有点可笑，在学校里追她高富帅可以排上一整楼了，她还从来没有对一个男人生出这种情绪。更何况，沈浪和她完全不熟。    “帅哥你叫什么名字？”迟疑了一阵，夜星空还是忍不住问了出来，拍了拍沈浪的肩膀。    沈浪一愣，没想到这个一直冰冰冷的美少女还会搭理自己，随口道：“沈浪。”    “嗯。”夜星空默默的点头，也没再问什么。    过了一站后，夜星空下车了，走之前还回头看了沈浪一眼，有种预感，自己和这个男人还会见面。    再过一站，到了商业步行街，沈浪等三人下了车，那名黄发青年双手插进口袋，也跟着下了车，满脸阴霾的瞪着沈浪，嘴角露出一丝冷笑。    苏若雪和柳潇潇两人自然也是留意到了后面的黄发青年，两人面面厮觑，俏脸面色有些不好看。    这人从一开始就口出狂言，现在跟着他们一起下了车，一看就不是什么善茬，估计是要找沈浪麻烦了。    苏若雪和柳潇潇两人有些担忧，当然，她们不是担忧沈浪遇到危险，而是担忧沈浪又要殴打人了    沈浪回头瞥了眼黄发青年，不禁露出一丝嗤笑。    黄发青年恼羞成怒，一个箭步，拦在了沈浪身前。    “你以为当过兵就很叼啊？呵呵，我告诉你小子，最好别在小爷面前狂！否则小爷分分钟打趴你！”黄发青年一脸戾气的猖狂道。    “给你一次机会，滚。”沈浪不冷不淡的出声。    黄发青年暴跳如雷，咆哮道：“哟呵，你还真以为小爷不敢动手了是不？”    说完，黄发青年就从腰间抽出一把亮闪闪的首。    沈浪心中冷笑，果然垃圾人就是垃圾人，这家伙果然就是社会混混那一类档次的人。    旁边的路人见状，吓得纷纷远离这块区域。    见这人拿刀了，苏若雪和柳潇潇两人脸色一变，不禁有些紧张起来。    黄发青年用色眯眯的眼神瞄向沈浪身旁的苏若雪，啧啧道：“你朋友长得真漂亮啊，这不是你女朋友吧？”    “你想干什么？”苏若雪冰冷道。    “想干什么，哈哈哈，把钱都交出来，你们两个美女留下！”黄发青年猥琐笑道。    沈浪干笑道：“你胆子还真大啊，看来不给你点教训是不行了。”    “沈浪，你别冲动！”柳潇潇抓住沈浪的手，皱眉道。    “没事，教训一个人渣而已。”沈浪耸了耸肩。    黄发青年愣了一下，干打劫这行这么多年，他还是头一次碰见在刀下都这么毫无压力的人。    “草，赶紧的，把钱交出来，信不信老子捅了你这当兵的废物？”黄发青年把首往前递了递。    “不信。”沈浪两眼一眯，脸色阴沉了下来。    “你找死！”黄发青年暴躁吼叫，一刀朝着沈浪捅了过来。    沈浪一向不会和混混讲道理，直直一拳击出。    “咚！”    一道沉重的闷响声响起，黄发青年首还没捅过来，胸膛就已经结结实实的中了沈浪一拳。    即便沈浪收敛了力道，这一拳的威力也是大的出奇，黄发青年直接飞出了米远，重重的栽倒在电线杆上。    黄发青年口吐鲜血，一张脸已经变成了紫红色，倒在血泊中浑身抽搐，面露惊恐之极的表情。    这哪里是拳头啊！黄发青年都感觉自己被非洲野象给蹬了一脚！    黄发青年嘴角不断的溢出鲜血，很快就晕了过去。    “沈浪，你你就不能下手轻点！”苏若雪俏脸变色，娇喝了起来。    沈浪挠了挠头：“我已经很轻啦！”    柳潇潇更是娇躯哆嗦了一下，指着栽倒的黄发青年，惊慌道：“沈沈浪！你该不会把他打死了吧？”    “我下手还没那么重。命不会没，顶多在医院趟几把月。”沈浪懒洋洋说道。    柳潇潇白了眼沈浪，一阵无语，这货把人打成这样，表情还像很无辜的一样。    不过这个黄发男人确实太让人讨厌了，苏若雪和柳潇潇两人心中都觉得出了一口气，虽然沈浪做的有点过分。    “好了，走吧，别去理他了。”沈浪催促道。    苏若雪和柳潇潇两人面面厮觑，索性跟着沈浪快步离开了这里。    开始逛街。    沈浪一直觉得逛街是件很有趣的事，但他发现自己错了，陪这两个美女逛起街来真是要把人活活累死的节奏啊。    两人左逛右逛，沈浪当起了搬运工，手上顷刻间就堆满了大包小包，最后索性用旅行袋装了起来，扛在肩上。    这个不是重点，重点的是，两名美女兴致高的可怕，逛了一家又一家，两对小美腿走的那叫一个快，时常在篮球场蹦跶的男人都不一定能赶上。    要是沈浪自己选衣服，顶多就看一两家，两位美女几乎每一个店都要进去逛，似乎把试穿衣服当成一种乐趣，还扯着自己一遍又一遍的询问衣服好不好看，沈浪只能翁拉着脑袋连连点头，耳朵都听出茧来了。    女人试穿衣服沈浪连连叫好，连夸漂亮，白看不腻，这算是陪美女逛街的唯一一个好处了。    路过一家装修风格大胆的店，柳潇潇对着苏若雪问道：“小雪，这家店要不要进去试试呢？”    苏若雪默默的看了沈浪一眼，面露一丝尴尬说道：“算了吧，这不还有个男人跟着我们？”    “这话说的，好像我就像坏人一样。”沈浪耸了耸肩说道。    “不是坏人我知道，但是不是好人，这点可不敢保证。”柳潇潇撇了撇嘴，心中一动，脑中突然有了歪心思。    沈浪这家伙天天装正经，对待女人方面简直就像木头人一样，正好测试一下这家伙是不是装出来的。    “咳咳，沈浪，我和小雪进去试，你想不想看看呢？”柳潇潇嘴角一弯，抛来一个意味深长的眼神。    “死丫头，胡说什么！”苏若雪漂亮的脸蛋微微一红，羞恼的敲了一下柳潇潇的脑门。    “哎哟！”柳潇潇抱着脑袋吃痛喊着，轻哼道：“小雪，不也是能遮住的嘛！再说都什么年代了，思想别那么死板嘛。”
第82章逛街
沈浪还真来了点兴致，笑嘻嘻说道：“你们愿意穿，我就愿意看。”    “噗！”柳潇潇喉咙顿时呛住了，俏脸泛起一丝红晕，撇嘴道：“看吧，某人的本性暴露出来了吧？我就知道你不是正派人！”    沈浪摊了摊手，摆出一副很无辜的样子：“潇潇啊，这可是你先提出来的，你这不是在**我吗？”    “那你是接受**了？”柳潇潇轻哼道。心中暗暗想着，这家伙也不算木头人嘛。    “没办法，你们两个大美女，**力都很大。”沈浪笑嘻嘻说道。    这话一出，苏若雪和柳潇潇两人俏脸一阵发烫。    “小雪，我们进去吧，不用理他！”柳潇潇拽着苏若雪快步走进了店的大门。    “诶，潇潇，你别拉我啊！我不想去！”苏若雪叫喊着。    “别装了，我知道你想。”柳潇潇做了一个鬼脸。    选中了几件，两名美女到试衣间里换了起来。    沈浪拿着行李，淡定的走进了店。    里面的导购服务员都是女生，看见沈浪走了进来，不禁愣了一下。    “这这位先生，请问你是要买衣服？”一名双马尾的俏丽女孩走上来询问道。    沈浪摇头，说道：“不是，帮别人看呢。”    这话一出，店员们纷纷露出怪异的表情。    为了解除她们的误会，沈浪笑道：“是两位朋友，说她们要试，让我帮她们看看。”    “哦，原来是这样。不要意思，我误会您了。”女孩抱歉道。    “没关系。”沈浪笑了笑，朝着试衣间走去。    “喂，你看刚才那个帅哥，是不是很有型啊？”另一名年轻的女店员凑过来，小声说道。    “不错，那气质是我的菜！”旁边一名女孩偷笑着说道。    “可惜，人家帅哥又看不上你，你没发现刚才进去的那两名美女多漂亮啊！”    试衣间内传来一阵嬉闹，沈浪就坐在试衣间外的板凳上。    “潇潇，这件衣服露的也太多了吧，我不喜欢这种”苏若雪对着镜子照了照，蹙眉说道。    柳潇潇给她挑的，露的也太多了。    “这有什么大胆的，你都是时装公司的总裁，眼光放开一点嘛，我觉得挺不错啊。”柳潇潇笑道，一双小手不老实的在苏若雪身上摸着。    苏若雪又气又笑：“死丫头，什么场合你也敢胡闹！看我不收拾你！”    说完，苏若雪就抓了一下柳潇潇嫩白纤腰。    “哎哟，哈哈哈！别，好痒啊，小雪我错了！你别在挠了”    试衣间内闹出好大的动静，是不是传来娇笑声，偶尔还听见柳潇潇再说“小雪，你胸部很大”“你腿很白”“手感不错”之类的话。    搞的试衣间外的沈浪浑身升起一股燥热感，这美人还真是小妖精。    等到两位美女有说有笑的走出试衣间时，发现沈浪正在坐在一旁的凳子上对着她们笑。    苏若雪和柳潇潇两人吓了一跳，差点没叫出来。    “你你你！你什么时候进来的！”柳潇潇指着沈浪，俏脸通红的说道。    沈浪不禁觉得柳潇潇这个样子有点可爱，调侃道：“自然是你们进来，我就跟来了。哈哈，我知道你们身材不错，为啥不穿给我看看。”    “看死你！做梦去吧！”柳潇潇哼道。虽然嘴上这么说着，柳潇潇脸颊一阵发烫，大感丢人。    苏若雪俏脸顷刻间红到耳根，完了完了，刚才在里面那么羞耻的谈论声肯定都被沈浪听到了！    如果眼下有条地缝，苏若雪发誓，一定钻进去，坚决不出来！    苏若雪心中有些埋怨起柳潇潇了，这死丫头非得让动静闹得那么大，也不看看这是什么场合。    沈浪觉得有点可惜，但还是说道：“好了，既然买也买了，那就走喽。”    两名美女一阵羞涩，也不知说什么，付完钱后跟着沈浪走出了店。    不知不觉已经到了傍晚。    “我看今天咱们就在外面吃饭吧。”柳潇潇提议道。    “可以啊，不过现在还早吧。”苏若雪看了看手表，显示下午五点。    “难得一次出来，那咱们就再逛逛？”    “好啊！”    沈浪无语，陪这俩妞逛街，真能把他累死。累的不是身体上，是精神上，太磨人耐心了！    见沈浪一脸不耐烦的样子，苏若雪突然开口道：“沈浪，这次麻烦你陪我们出来，我们帮你挑件衣服吧。”    “好啊，我随便。”沈浪随口道。    逛了一阵，两人给沈浪挑了一件范思哲新款休闲西装。    沈浪也没试穿，直接用包装袋装了起来。    “喂，好歹我们也挑了那么久，你都不试穿给我们看看。”柳潇潇撇嘴道。    “懒得折腾，走吧。”沈浪不耐烦的说了一句，正要上去，这才知道西装的价钱居然要八万！不得不说奢饰品的价钱就跟打劫差不多，这也太贵了，沈浪有点郁闷。    苏若雪上来递来一张银卡，开口道：“。”    沈浪挠了挠头说道：“让你这多不好意思。”    “哟，我怎么看不出来，你还会不好意思？”柳潇潇轻哼道，心里突然有些不平衡。    这货上次坑自己一百万就好意思了，现在小雪给他买衣服就会不好意思，简直混蛋！    “算我送给你的。”苏若雪咳嗽了一声说着。    “好啊。”沈浪笑嘻嘻的应了一声，心情顿时有些好了起来。    苏若雪轻“嗯”了一声，不知有意还是无意，目光略微有些闪躲。    她只是觉得沈浪为自己付出了不少，而自己没有任何回报，总有些心里不舒服。
第83章再遇张文志
出了服装店，三人路过一家珠宝店，两位美女不禁眼前一亮。    苏若雪和柳潇潇两人的目光锁定在珠宝店窗内模特模具颈脖上挂着的一颗蓝色宝石，露出女人独有的惊艳表情。    “小雪，你看那海蓝石是不是很漂亮？”柳潇潇说道。    “嗯。”苏若雪点了点头：“不如我们进去看看吧。”    说着说着，三人就走进了这家香江珠宝店。    珠宝店内灯光柔和，各个柜台上摆满了各式各样的金银首饰，玉器，项链戒指等等，琳琅满目，璀璨夺目。    爱美是女人的天性，正好公司下个月要去意大利参加时装展览，到时候苏若雪和柳潇潇两人也是要盛装出席的，可不能丢了公司的脸。    买件漂亮的首饰也不为过。    一名年轻的男货员很热情的迎上来跟着沈浪打起招呼，微笑道：“先生，请问您是要给女朋友买戒指或是其他的首饰珠宝吗？”    一听女朋友这词，苏若雪和柳潇潇两人俏脸面色变得有些怪异。    沈浪懒得说那么多废话，直接点了点头。    “请问您的女朋友是哪位呢？”货员忍不住生出羡慕之心，无论是苏若雪还是柳潇潇，都是超级美女，一个气质冷艳优雅，一个娇艳脱俗，风格迥异。    沈浪笑着调侃道：“两个都是。”    这话一出，两名美女气恼的瞪着沈浪，没料到这家伙竟然会说出这种话。不过这种场合下她们也不好发作。    货员怔了一下，随即用羡慕的目光看着沈浪。    尼玛啊，这年头富二代的生活简直太t滋润了，有一个这种级别的大美女当女朋友就算了，居然有两个？    人比人气死人，由此可见，这生活质量完全不在一个档次上。    柳潇潇掐了一下沈浪的肩膀，目光羞恼的在他耳旁轻喝道：“姓沈的，你给我说清楚，谁是你女朋友了！”    苏若雪扯了扯柳潇潇的衣角，哼道：“好啦潇潇，就当这混蛋是开玩笑，你叫那么大声是嫌不够轰动吗？”    柳潇潇瞪了沈浪一眼，保持沉默。心底有点纳闷，总感觉苏若雪对沈浪的态度似乎越来越好了，刚才买西装也是，那么贵的西装，眼睛都不眨一下就给沈浪买下了。    话说，苏若雪不会是真对沈浪有意思了吧？想到这里，柳潇潇心中咯噔一跳。    “咳咳那什么，这位先生，想给您的女朋友们买什么呢？”货员问道。    “你问她们吧。”沈浪指了指自己身旁的两位美女。    苏若雪俏脸微红，正色说道：“外面摆着的模特模具上的海蓝宝石吊坠，我们能看看吗？”    货员眼前一亮，自然不会放过一次大生意的机会，连忙道：“这位美女真是好眼力啊，外面展示的那颗海蓝宝石吊坠非常美丽，几位请跟我来吧。”    说完，货员就领着三人去看宝石了。    来到了里面的一个柜台前，货员取出一个精致的包装盒，绚丽夺目的海蓝宝石吊坠摆放在包装盒中。    这枚海蓝宝石吊坠似乎有着无与伦比的吸引力，顿时吸引了珠宝店内一群女人们的目光，看着海蓝宝石吊坠上的价格标签，旁边几名女人不禁倒吸一口寒气。    标价是五十万。    柳潇潇秀眉一瞥，忍不住说道：“海蓝宝石似乎没这么贵吧？这价格都赶上钻石了。”    “美女，我们香江珠宝店是国内最大的珠宝店，从来不会店大欺客。这枚海蓝宝石吊坠了，是从世界上成色最好的海蓝宝石中分割的，贵重程度绝对超过钻石，我们店里总共只有两件，一件当做了展示品了。纯宝石的重量是十克拉！”货员激动的说着。如果能出这种贵重的宝物，他也能得到不少提成的。    “天啊，十克拉！”    “我晕，如果有男人肯为我买这枚宝石吊坠，我死也要嫁给他！”    几名女人看的眼睛都直了。    这海蓝宝石吊坠做工精细，光彩炫目，沈浪觉得挺好看的。    苏若雪和柳潇潇两人的目光也情不自禁的被那枚海蓝宝石吊坠吸引住了，珠宝这东西，对女人的吸引力就是大。    “偏贵，还是算了。”苏若雪皱了皱眉。虽然她有钱，但也不会乱花钱，为了一个吊坠，实在是有点不值。    沈浪眉目一掀，区区五十万而已，他还以为苏若雪会直接买下来。毕竟刚才苏若雪很爽快的就给自己买了十万的西装。    现在想想，他可能是误会了苏若雪的意思，苏若雪或许是对他大方，而自己舍不得花钱。    想到这里，沈浪心中莫名有些不是个滋味，他可不是那种吃别人女人饭的男人。    柳潇潇嘴角一弯，转而对着沈浪说道：“沈浪，你既然是我们的男朋友，这次该你出钱了。对了沈浪，上次你不是说要赔我们苏总一辆车吗？我看不如就用这个宝石吊坠抵了吧。”    “潇潇别闹了，沈浪哪来的那么多钱啊。这一件东西，都快赶得上他半年工资了。”苏若雪急忙扯了扯柳潇潇的衣服。    “这可不一定！”柳潇潇黛眉一弯，瞥了眼沈浪，她可没忘记上次被沈浪坑走一百万的那档子事儿。    沈浪正准备说话。    “张文志，这宝石吊坠太漂亮了，送一个给我吧！”一名头染金发的妖艳美女走了过来，紧紧的靠在一名身穿名贵西装的青年身上，嗲声嗲气的说道。    这金发女人很没礼貌的从苏若雪和柳潇潇两人身边挤了过来，脸上还挂着厌恶之色的叫道：“让开啦，自己都嫌贵，还看什么看？”    苏若雪被挤到一边，身体一晃，差点没跌倒。    沈浪立即上前扶起了苏若雪，目光转向旁边那名金发女人，眉头一皱。    “妍妍，看上了什么玩意儿？”一道轻浮的声音传了过来，身穿奢华定制西装的年轻男人大步走了过来。    这人可不正是张文志。    彻底断了追求苏若雪的念想后，张文志开始随便泡妞了。    以前老爹管得严，张文志有色心没色胆，现在他已经是继承人了，泡起妞来也没什么顾忌，就是肾虚估计还得持续一段时间。    张文志物色到的这名金发美女，还在上大学，家里是做酒店生意的，是个爱慕虚荣的小白富美。    “就是这个宝石吊坠！”金发女人两眼放光，扭头对着张文志喊了喊。    柳潇潇气愤道：“你撞上我们了，连句抱歉都不说吗？”    金发女人眉毛一挑，轻蔑道：“叫唤个什么劲儿啊，一看就是个没教养的女人。”    “你！”柳潇潇俏脸涨红，指着金发女人，气的说不出话来。    “潇潇，我们别和这种人一般见识。”苏若雪上前抓住柳潇潇的手，压低声音说道。    沈浪看了看金发女人，冷笑道：“还不知道是谁没教养？”    “卧槽，是你！”张文志走上前看了看沈浪，突然吓了一跳。
第84章很适合你
上次张文志派人去殴打沈浪，顺便演一场戏，结果戏没演成，自己反倒被殴打了。    见到苏若雪，张文志再也抬不起头，他觉得自己真是丢脸丢到姥姥家了。    “张文志，我们又见面了。”沈浪眉毛一挑。    张文志脸色阴沉的可怕，他对沈浪怨毒之心已经强烈到一种境界，都恨不得一刀捅死这小子，可惜他没这个本事。    上次沈浪展现出来的实力，让张文志有些害怕，张文志也知道这小子不好惹。    “张文志，你认识他？”金发女人好奇问道。    张文志冷哼道：“不认识！”    沈浪干笑了一声，说道：“张文志，别废话了，赶紧让你旁边的那个女人道歉！”    张文志脑门青筋暴起，心想你这个土包子有什么资格命令老子。    “我又不是故意的。”金发女人退到了张文志身旁，小声嘀咕道。    “分明就是你先挤进来的，还说不是故意的？”柳潇潇皱眉道，心中很不爽。    “好了好了，你们都别闹了。沈浪，你也收敛点，不要动不动就和别人吵架。”苏若雪对着沈浪说道。    “好吧，我也懒得跟某些垃圾人吵架。”沈浪耸了耸肩，对着苏若雪淡淡的点了点头。    张文志自然是知道沈浪在骂自己，顿时火冒三丈，但又不敢发作。他知道沈浪的身手厉害，自己一个人，又没带保镖过来，肯定会吃亏。    不过再次见到沈浪，张文志实在是不想再龟缩一次。    “沈浪，我们走吧。”苏若雪催促道。    “不是要买吊坠吗？”沈浪问道。    “算了，这个吊坠太贵了，还是不买了。”苏若雪摇了摇头。    看着沈浪身边苏若雪和柳潇潇，张文志心中更是不爽，有点搞不懂这小子是走了什么狗屎大运了，居然能同时泡上两个极品美女。    张文志用鄙夷的目光瞥了眼沈浪，随即对着身边的金发女人说道：“宝贝，你喜欢什么就自己挑吧，我给你买。我张文志可不像某些穷鬼，没钱还敢和女人在珠宝店里招摇”    浓浓的讽刺话语，让沈浪心中刚消停一些的怒火又膨胀起来。    “我喜欢这枚吊坠，张文志你给我买吧。”金发女人心中一喜，急忙说道。    沈浪皱眉道：“这吊坠是我们先看上的，你抢个什么劲儿啊！”    金发女人瞥了眼沈浪，脸上露出一丝鄙夷：“不是说买不起吗？这位先生，你何必跟我男朋友争这一口气呢？没钱就别装大款了！”    张文志顿时乐了，女人的这句话还真是说到他心坎上去了，他正愁怎么贬低一下这个土包子呢。    苏若雪心中有些生气，她觉得有必要给沈浪争口气，冷笑道：“某些脑残女人就喜欢自视高人一等，却不知道自己的内在如同她脸上化的妆一样，很容易就会被剥落下来。”    “你你敢说我脑残？”夏妍瞪了眼苏若雪，气的浑身发颤。    “看来你自己已经承认了。”柳潇潇冷笑道。    张文志看也不看，直接向货员问道：“这吊坠多少钱。”    “这枚极品海蓝宝石吊坠，价是五十万元。”货员面色恭敬道，看着样子又来了一位高富帅啊。    “才五十万啊。”张文志呵呵一笑，用讥讽的目光看了看沈浪，笑道：“苏总，我真为你感到可悲。这个男人连五十万都出不起，你还和他一起来逛街？”    没等苏若雪说话，沈浪脸一黑，干笑道：“谁说我买不起了？”    “不用装了，没人会去和你这种穷逼理论的。”张文志一边说着，一边拿出一张**，递给了那名货员：“这个吊坠，我要了。”    “张文志，我t欠揍是吧？信不信我再送你去医院躺个把月？”沈浪索性也不掩饰了，干笑着说道。    看着沈浪满脸痞气的样子，张文志心里有些发毛，但也没有退缩，他可不甘心被沈浪这小子给吓住。    “怎么？你自己拿不出钱就想揍人了？”张文志冷哼道。    沈浪二话不说，抡起一巴掌就甩了过去。    “啪！”    一道干脆利落的响声，张文志被打的原地转了几圈，鬼哭狼嚎的倒在了地上，眼毛金星。    整个珠宝店顿时安静了下来，所有人都用惊诧的目光看向沈浪这边。    金发女人顿时蒙了，不敢相信，沈浪居然敢动手打张文志！    苏若雪脑袋有点疼，她都让沈浪安分一点，这家伙就是不听，又闹起来了。    柳潇潇捂住了小嘴，沈浪的性子也真够火爆的，一言不合就打起人了。不过打的是这个纨绔大少张文志，看着张文志惨叫连连的悲催模样，柳潇潇心中有点暗爽。    虽然沈浪爱惹事，不过他那霸气的作风还是挺让柳潇潇佩服的。    “你！你敢打我！”张文志捂着红肿的半边脸，疯狂的咆哮道。    “打的就是你！老子看上的东西，你抢什么抢，滚！”沈浪冷笑道。    张文志吓得浑身哆嗦了一下，他担心自己要是再惹这家伙，估计会被揍的很惨。上次那件事毕竟也让他学乖了不少。    “张文志，你没事吧？”一旁的金发女人急忙将张文志扶了起来。    “没事你妈！没看见我被打了吗？”张文志满肚子火，想想自己也真是犯二，跟这野蛮家伙吵起来明显是受虐。    “这人还敢打你，张文志，赶紧叫人啊！”金发女人气愤道。    张文志满脸怨毒之色，退到了一边的角落里。    沈浪从货员手中将那个装有海蓝宝石吊坠盒子拿了起来，递给了苏若雪，笑嘻嘻说道：“快试试吧。”    苏若雪无语，不过这次倒是干脆的接过盒子，五十万虽然有点贵，但她好歹也是总裁，这点钱还是付得起的，就算是给沈浪争口气吧。    她是打算自己买下来，沈浪身上肯定没那么多钱，再说她根本不需要沈浪给她买。    “小雪，我来给你戴上。”柳潇潇凑了上来，从苏若雪手中拿过那个盒子，将宝石吊坠取了出来，帮苏若雪戴上了。    “太漂亮了，小雪你快照照镜子看看。”柳潇潇美目一亮。    不得不说，这枚吊坠确实很配苏若雪，很衬她的气质。戴上这枚宝石吊坠，珠宝店内的一群女人都纷纷向苏若雪投来羡慕的眼神。    苏若雪自己也很喜欢，虽然有点小贵。    “怎么样？”苏若雪忍不住看着一旁的沈浪。    “很适合你。”沈浪微笑着点了点头。    “谢谢。”苏若雪脸蛋微微露出一丝红晕。    沈浪还是第一次看女人露出这种表情，心中略微有些触动。    他掏出**，直接递给了货员：“你们店里的两件吊坠我都要了。”
第85章这个人对我使用了暴力
这话一出，苏若雪和柳潇潇两人顿时愣住了。    “先先生，您确定？”货员浑身哆嗦了一下，满脸激动的问道。    “别废话了，赶紧给我把另外一个吊坠也取下来把，我现在就。”沈浪嚷道。    “是是是！”货员像是小鸡啄米般的死命点头，心中狂喜，这尼玛真是撞上高富帅了。    “沈浪，你有钱吗？”苏若雪眉头一皱，上前小声问道。    “钱嘛，还是有的。”沈浪笑了笑。    “你你买两件干什么？”柳潇潇孤疑问道。    “你不是也喜欢吗？还有一件当然是送给你的。放心吧，上次欠你的，我还是会还给你的。”沈浪笑着回答道。    “咳咳”柳潇潇喉咙顿时呛住了，有点无语，但心中隐约也有些高兴。    沈浪刷了一百万，眉头也没皱一下，珠宝店的一群女人都纷纷露出花痴的表情，这才是真正的高富帅啊。    如果能有男人为她们买这么贵的珠宝，她们一定不会犹豫，甚至可能会换上一件新的，当晚就和对方去约泡。    金发女人有些傻眼了，沈浪竟然还能，还一下买两件？那刚才还说买不起干什么！    张文志满脸怨毒之色，心中实在是咽不下这口气，立即从口袋里掏出手机，走到了一处角落，拨通了一个号码：“喂，刘处长，步行街这边的香江珠宝店有人殴打我，你快派点人过来处理下。”    “什么？竟然敢有人殴打张先生你？张先生你放心，我马上派人过去！”电话里传来一个中年人的声音。    “哼！”挂了电话，张文志嘴角闪过一丝冷笑。    他倒想到这么个好主意，既然不能明着派人干倒沈浪，那自己可以动用法律手段，比如让警察配合，好好整治一下这小子。    沈浪再厉害，也不至于敢袭警吧？就算是敢，张文志就更有法子好好整整这小子。    很快，另一枚海蓝宝石吊坠也被取了过来，柳潇潇试了一下，也爱不释手。    “先生，这是极品海蓝宝石吊坠的证书和发票，请您收好！”货员微微鞠躬，走上前递来发票和证书。    沈浪点头，将包装盒发票之类的东西收好了。    “哼，这还是第一次有男人送我首饰呢。”柳潇潇轻飘飘的说了一句。心想这本来就是老娘的钱，不过能花在老娘头上，算你这货有点良心！    “沈浪，你哪来的钱？”苏若雪好奇问道。    沈浪有点不好意思的看了看柳潇潇，咳嗽一声说道：“别管那么多啦，你喜欢就好。”    苏若雪表情有些不自然，这话也太**了一点，自己和沈浪关系没那么好吧？    话说，男人给女人买珠宝，这似乎带些**成分在里面。不过沈浪也给柳潇潇买了，苏若雪倒没误会什么，不得不说心里也有着某种期待。    正当沈浪等三人走出珠宝店。    外面突然响起了警笛声，几辆警车停在了香江珠宝店外。    车门打开，七八名警察走了下来，走进店里。    张文志心中一喜，急忙迎了上去。    “张先生您好，请问发生什么事了？”为首的中年警官满脸奉承的说道。    这名警官名叫刘翔，是附近派出所的警务处处长，负责周边地区的治安。    苏若雪和柳潇潇对视了一下，俏脸露出一丝忧虑，这事没想到还闹大了。    “刘处长，就是他，这个人对我使用了暴力！”张文志指着沈浪，连忙大叫了起来。    刘翔一惊，我靠，居然有人敢打张文志？    张文志是什么人，他是张氏医药企业董事长的儿子，也是新任继承人，旗下有好几家有名大医院。官商两边都有来往，多少人巴不得能结交张文志这个大少爷，刘翔就是其中之一。    沈浪眉头一皱，今天遇到的麻烦事还真不少！    “张先生，您有没有哪里受伤？”为了表示自己对张文志的关心，刘翔急忙凑上前询问道。    “刘处长，我的脸都被这家伙打肿了，快把这小子给我抓起来！”张文志指着沈嚷道。    刘翔指着沈浪，对着身后的警察严肃的喊道：“快把这个暴徒给我抓起来！”    “这位警官，你不了解清楚就抓人，未免也太托大了吧。”苏若雪走上前正色道。    柳潇潇也跟着说道：“警官，我的朋友只是甩了这人一巴掌而已，论罪责还说不上吧？不如就让我们协商算了。”    “我是青湖区公安分局警务处处长刘翔，我做事，还用不着你们平民百姓指指点点。”刘翔一脸轻蔑的说道。    沈浪只一眼就看出来了这家伙是什么样的人，呵呵一笑：“只是打了一巴掌而已，就要把我抓起来？事都没问清就抓人，你算什么狗屁警察？还是说，是张文志身边的走狗？”    看着刘翔对张文志点头哈腰的诌媚样子，傻子都能看出来，这家伙肯定和张文志熟络。    “沈浪，你少说两句会死吗！”柳潇潇心中一急，恨不得把沈浪的嘴巴缝上。    这货怎么这么喜欢惹事呢？对方可是警察啊！    “你敢骂我？”刘翔瞪着沈浪，脸色顿时阴沉了下来。    开玩笑，他身为警务处处长，平时除了在领导面前装孙子，还有哪个人敢对他这么说话？    “骂就骂了，你想怎么样？”沈浪不冷不淡的说道，嘴角露出一丝嘲弄。    “小子，你是不是想找死？”刘翔暴跳如雷的吼道。    “呵呵，你好大的官威啊，我倒要看看你怎么让我死。”沈浪冷笑道。    珠宝店内四周一阵骚动，围观者越来越多，货员和几名珠宝店的服务人员上来劝阻。    “我是警察还是你们是警察，乖乖给我一边去！”刘翔冲着一群人吼道。    “刘处长，不用废话了，直接把他给我抓去警察局！”张文志指着沈浪，阴冷笑道。    “对对对，赶紧抓住这个野蛮人！”金发女人也在一旁附和起来。    “张先生你放心，事情交给我！”刘翔摆出一副义正言辞的表情，随即对着几名警察嚷嚷道：“还愣着干什么，快把这混小子抓起来带回警局，我要亲自审问！”
第86章有种给我等着
几名警察立即走了过来，走在前面的一名警察手上还拿着一副，正欲上前将沈浪铐住。    “事情都不问就抓人，有你们这么当警察的吗？”柳潇潇气愤道。    “沈浪，怎么办？”苏若雪俏脸微微变色。    沈浪小声说道：“你别担心，我会处理好的。”    “处理？”刘翔一声嗤笑，一脸讥讽的说道：“你以为你是谁啊，老子告诉你，今天栽在我手上，就别想再蹦跶！”    沈浪哼道：“拷上我可以，让我打个电话先。”    “你小子还敢跟我装蒜？”刘翔铁青着脸吼道。    “刘处长，不如就让他打个电话吧，我倒想看看他能耍出什么花样来。”张文志满脸戏谑道。    沈浪懒得理会这些家伙，立即掏出手机，给白倾雨打了一个电话。    “喂，出什么事了？”电话那头响起了白倾雨清脆的嗓音。    沈浪眉毛一挑：“你怎么知道出事了？”    “哼，没出事你会打电话给我？”白倾雨没好气说道。    沈浪咳嗽了一声，立马说道：“那什么，确实出事了，有警察要抓我呢，你能不能帮我搞定一下？”    “你你把我当成什么人了！”白倾雨气急败坏道，但转念又考虑到沈浪的身份，她只好忍着怒火哼道：“说吧，你犯了什么事？事先说明，我可不会主动包庇你的！”    这女人就是小心眼，沈浪挠了挠头，简单的把事情说了一遍。    “你也在步行街？我正好赶去那边处理事情，你等五分钟，我马上去你那里！”白倾雨说完就挂了电话。    沈浪对着刘翔嚷道：“你先等五分钟，马上你的上司就会来了。”    “上司？哈哈哈！”刘翔满脸鄙夷的笑了，还摆出一副很害怕的样子，干笑道：“装的好像啊，听说你要叫我的上司过来？我真的好怕啊！”    张文志和金发女人也跟着冷笑了起来，他们不信沈浪真能搬出什么人物来。    再说了，华海市公安局副局长周斌和自己都算是熟人，张文志心想，就算沈浪真能找出什么官来，他也能随随便便搞定这小子。    “刘处长，就给他十分钟时间，看他能叫出什么人物来。”张文志讥讽道。    “行啊，有种给我等着。”沈浪耸了耸肩。    这一对峙，让珠宝店里的顾客们走走光了，经理哭丧着脸走过来对着刘翔说道：“这位警官，你们能不能换个地儿啊？这这也太影响我们做生意了！”    “没看见我们在办正事吗？”刘翔牛气冲天的哼道。    经理叫苦不迭，这年头警察还能叫警察吗？简直真是没法活了。    等了五分钟，白倾雨还没来，沈浪心里有些纳闷了，白倾雨不会是放自己鸽子吧？    不过想想那个一板一眼的女警花应该不会做出这种事。    “五分钟已经到了，快把这小子给我抓起来！”刘翔哼道。    “再等五分钟。”沈浪嚷嚷道。    “你特么还想跟我装蒜？给我铐住这小子！”刘翔对着几名警察大叫道。    苏若雪心中一急，上前说道：“警官，能不能再等等。”    刘翔阴阳怪气的说道：“等什么等？还不赶快抓人！”    几名警察立即一拥而上，走在前面的一名警察拿出，铐住了沈浪。    “乖乖跟我们走一趟吧。”那名警察阴冷说道，正想将沈浪拉起来。    “这可不行。”沈浪心中一烦躁，将那人一推。    那名警察直接被沈浪推出好几米远，倒在了地上。    刘翔咆哮道：“你敢抗警？信不信我让你牢底坐穿？”    “我不信！”门口，传来一道愤怒的娇喝声。    “是谁那里乱叫！”刘翔正想回头骂人，一见来的人后，顿时吓得魂不附体：“白白队长！”    走进来的一名穿着制服，身材极为火辣的女警花，可不正是白倾雨。    “你终于来了！”沈浪松了一口气。    白倾雨也同样松了一口气，她正担心沈浪会做出什么暴力的举动，还好这家伙这次还算老实。    “白队长，您，您怎么来了？”刘翔凑上前，满脸诌媚之色。    除了杨虎周斌之外，刑警大队长白倾雨可算是整个华海市所有警察的头儿，刘翔可不敢怠慢。    再说，这白倾雨脾气很火爆。    白倾雨也才就任华海市刑警大队队长没几天，新官上任一把火，白倾雨放的第一把火就是甩了华海市公安局副局长周斌一巴掌。    据说是周斌试图非礼她总之，这泼辣女警花队长的名头是传遍华海市警界。    “发生什么事了？”白倾雨问道。    “警官您好，我叫张文志。就是那个戴着的男人，对我使用了暴力。”张文志走上前笑着说道。    “张先生，既然你说有人对你使用了暴力？那你还能笑得出来？”白倾雨冷哼道。    张文志脸色一滞：“美女警官，我”    白倾雨懒得理会张文志，转而对刘翔哼道：“刘翔，你行啊，随随便便就能调动警察抓人了？”    刘翔吓得浑身发抖，他可是知道这新来的刑警大队长的行事作风，急忙解释道：“白白队长，您，您误会了，我不是”    白倾雨冰冷说道：“行了，你这个警务处处长也不用做了，明天去刑警队报告吧。”    刘翔浑身一震，瘫坐在地上，露出像死了爹一样的表情。    完了，官没了。去了刑警队，他肯定得从一个小小的刑警干起。    “警察赶紧离开，别影响其他人购物。”白倾雨对着警察说道。    张文志脸色有些不好看，上前说道：“我说这位美女警官，你也得等知道事情经过后再做决断吧？”    白倾雨不用看也知道发生了什么，不禁冷笑起来：“张先生，我做事自然有我的道理！再说，我看你的样子好像也没受什么伤，这不算什么大事，你们还是私下和解吧。”    “美女警官，周斌副局长是我的朋友。那小子向我动手，麻烦你把他抓走。”张文志满脸不服气的指着沈浪说道。    不说这句话还好，张文志居然想拿周斌来压自己，白倾雨顿时就火冒三丈，娇喝道：“少给我提起周斌！信不信我先送你去警局审问？”    周斌那家伙上次非礼自己那事，白倾雨可没忘记。    张文志傻眼了，怎么这美女警花这么大反应。她该不会是和周斌有仇吧？    这女警花火辣的性子，让张文志有些吃不消。
第87章娱乐城
沈浪笑了笑，白倾雨居然能为自己反呛张文志，这让沈浪心中对白倾雨的好感顿时增加了一点。    “张文志，我们走吧。”金发女人拉着张文志的手臂说道。    “沈浪，下次再让我碰见你，我一定让你好看！”张文志冲着沈浪哼道。    沈浪耸了耸肩：“是吗？那我也告诉你，下次再敢惹我，打断你的腿！”    话音一落，沈浪将手上的扳了两下。    “哐嘡”一声金属的碰撞声，变形的掉落在地。    张文志浑身哆嗦了一下，额头冒冷汗：“我我们走！”    金发女人和张文志两人快步离开了珠宝店。    支走一群警察后，白倾雨对着沈浪没好气说道：“这次还算老实，你以后能不能少给我惹点事，我很忙的。”    沈浪挠了挠头：“好吧。”    “白队长您好，我们又见面了。”苏若雪对着白倾雨笑着打了一声招呼。    “您好。”柳潇潇也打了一声招呼。    白倾雨摇了摇头：“苏小姐和柳小姐不用那么客气。发生了什么事能简单的和我说说吗？”    苏若雪点头，将事情说了一遍。    “事情就是这样了，我的秘书虽然有错，但也不至于被抓吧？”苏若雪说道。    白倾雨点了点头：“好了，我知道，只要苏小姐你以后尽量让你秘书少惹点事就好了。”    “呃好，好的。”苏若雪面色有点尴尬。    白倾雨瞥了眼沈浪，冷笑道：“周末带着两个美女来逛街买珠宝，沈浪，你哄女孩子的能力还真不错呢。”    “一般般。”沈浪嘻嘻一笑。    白倾雨有点郁闷，心想自己说这话干什么，搞得好像她对这男人有意思一样。    “得了，你的事我才懒得管，以后记得安分点！”白倾雨冷着脸，白了一眼沈浪。    想想自己为了沈浪这档子事几乎都是飙车过来的，中途还闯了不少红灯，这家伙一点感谢都不表示一下，白倾雨心中很不是个滋味。    “我也想安分啊，可是总有一些讨厌的家伙找上门来。”沈浪叹气道。    白倾雨有点气恼，凑上前小声说道：“那你就给我收敛点！不要动不动就惹事，知道吗？不然我们警察这边也会很难办的！”    沈浪也在白倾雨耳旁小声说道：“知道了白队长，谢谢你这次帮我。下次我请你吃饭。”    看着沈浪嬉皮笑脸的模样，白倾雨俏脸微红，不得不承认，她对沈浪还是抱有一丝好感的。眼前这男人笑容慵懒，但骨子里散发出的一股独特气质，连白倾雨都难以形容。    白倾雨避开了沈浪的目光，哼道：“那我可记住了，你可不许放我鸽子！我我还有事要处理，就先走了！”    说完，白倾雨就离开了珠宝店。    苏若雪瞥了眼沈浪，俏脸露出一丝孤疑，不冷不淡的说道：“沈浪，真没看出来，你和白队长关系还这么好？”    “我怎么没觉得关系好？”沈浪挠了挠头，有点纳闷。    看沈浪也不像装的，苏若雪索性也就保持沉默，这家伙恐怕不知道，刚才人家白队长露出的那害羞表情意味着什么。    同为女人，这点苏若雪当然能看的出来。    而且就白倾雨的表现，那女人简直就好像沈浪是下属一样。    苏若雪越发感觉沈浪的身份不简单，但这种场合，她也不好问出来。    一阵后，三人走出步行街。    天色已经暗了下来，沈浪问道：“咱们晚上去哪吃饭呢？”    正巧在这个时候，一名俏丽的女孩将三张传单递到了三人手上。    “金鼎**，集餐饮休闲为一体的超级**，开张第一周，所有消费三折！”    是一家新开张的大型**的宣传单，就在前面不远的路段，很多行人都往那家**涌去，估计是冲着消费三折的噱头去的。    “貌似不错的样子，不如咱们就去这里看看？”柳潇潇提议道。    “好。”苏若雪没意见。    这金鼎**，开张了几天，一直打着全场菜价三折的旗号，吸引了大量人的光顾，营销倒是做的不错。    娱乐场，顾名思义，是娱乐场所。    一楼主餐饮，西式格调，装修的极为华丽，大厅格调静敛雅致。    二楼是酒吧，三楼是ktv等娱乐场所。不过二三楼暂时试营，只收vp客户。    等到沈浪苏若雪柳潇潇三人走进来后，各处座位已经是人满为患了，即便是打三折，来消费的多半也是白领阶层的有钱人。    “这里装修的还不错，不知道是谁开的**？”苏若雪环顾一下四周，略微感叹的说道。    “建一座**投资很大吧？”沈浪好奇问道。    “何止贵，想开这种休闲场所，光有钱可是不行的，更多的是要靠关系。”柳潇潇摇头说道。    沈浪对这方面的事了解不多，也没多问。三人找了一处偏角落的座位坐下来了，边聊边点餐。    金鼎**三楼ktv的某个大型包间内。    咚次打次的dj乐响起。    十多名男男女女，男人光着膀子，女人脱得只剩，男人双手正在女人身上不断游走，随着音乐扭摆着身体。    两个身穿西装的大肚子男人正靠在沙发上喝着啤酒，茶几一旁还有三名穿着暴露的女孩，用小吸管吸着铺在一张纸上的白色粉末。    三名女孩正在吸的白色粉末正是k粉，绝对的毒品！    女孩吸了粉之后，神经异常兴奋，又走上了舞池，一边扭动着身体，一边当众脱衣服。    这一幕让男人们更加兴奋了，在众女中游走，包间内充斥着一股旖旎不堪的气氛。    几名男人也上来吸粉，一名大腹便便的中年男人扯了扯西装上领带，嚷道：“妈的，这么快就吸没了，万老大这边的货分量真是越来越少了。”    “就是就是，刚爽起来就没了！”另一名男人拍着茶几大为恼火。
第88章这里是我的地盘！
大肚子男人直接把站在外面的服务员叫了进来，吵吵嚷嚷。    服务员连连赔礼道歉，大肚子男人直接吼道：“虽然这里是万老大的场子，但也不能这么坑我们吧？你快去让人再拿点货过来，钱不是问题！”    服务员表情有点无奈，只好答应下来，快步离开了包间。    到了另一个豪华包间内，服务员上前对着一名正在沙发上喝啤酒的金发男人说道：“金哥，程老板他们嫌咱们给的货少了，催着要呢！”    金发男人砸了砸嘴：“你去跟他们说，最近货源紧张，让他们先缓缓，很快就会有新货了。”    “是！”服务员点头退了下去。    金发男人心情有点焦躁，也跟着走了出去，坐上电梯，来到了顶楼最里面的一间套房外。    “咚咚咚！”敲响了套房的大门。    “天鹏哥，是我，阿金！”金发男人恭恭敬敬的说了一声。    “进来！”门内传来一道不冷不淡的声音。    金发男人走了进去，只见一名神色冷厉的中年人坐在沙发上，搂着旁边的一名妖艳美女，晃了晃手中装满红酒的高脚杯，问道：“怎么，场子里出事了？”    说话的这名中年人名叫万天鹏，正是这家金鼎**的老板。值得一提的是，万天鹏上个月还是华龙帮的四把手。    当然，这是上个月的事。万天鹏正是华龙帮内斗的发起人，现在他已经脱离了华龙帮，这家金鼎**，正是他脱离华龙帮之后单独建立的场子。    “场子没出事，只是”金发男人看了看万天鹏旁边的女人。    万天鹏拍了拍女人的**部：“你先出去。”    “是，天鹏哥！”女人很是听话的走出了门外。    金发男人关上大门，对着万天鹏说道：“天鹏哥，咱们的货快用完了。这几天来的货实在太少，让很多客人都不满意了。这要再不弄点货来，咱们场子里恐怕会流失不少客人！”    “货不够先等着！妈的，袁野那狗东西已经和供货商勾搭好了，那些供货商现在不给老子白面了。只能从别的地方搞，等几天看看吧。”万天鹏脸色有点难看。    自从他脱离华龙帮之后，天天被华龙帮的老大袁野针对。    现在是搞的没有货，过几天袁野估计会直接对他场子搞破坏了。    万天鹏大为恼火，可惜他的路子没有袁野那么多。本想拉拢华龙帮三把手李飞过来，李飞脑子最聪明，肯定有办法帮自己对付袁野。    但无论自己提出什么优异的条件，李飞死活不肯答应跟自己混，这让万天鹏很是郁闷。    “好，那我让现在的客人们先等等。”金发男人连忙道。    “先把剩下的存货给他们弄点。”万天鹏甩了甩手。    “是！”    沈浪懒洋洋的靠在座椅上，苏若雪和柳潇潇两人又聊起了工作上的事。    一阵后，菜上桌了，速度还挺快，不得不说厨房效率很高，这种地方肯定会有回头客。    两人正准备吃。    突然间，**外面响起了警车的鸣笛声。    一群警察冲进**内，足有二十名左右。    吃饭的食客们不禁一惊，怎么警察跑到这来了？    沈浪也愣了一下，怎么白倾雨又来了？    为首那名身材火辣的女警官正是白倾雨，身后还跟着不少刑警。    记得刚才白倾雨说要来这边处理公事，不会是和这家**有关吧？沈浪心中暗道。    白倾雨没察觉到角落里沈浪这桌。    她是接到举报，说是上星期有一波毒品运往了这家金鼎**。    举报引起了白倾雨的注意，借助警方的力量，白倾雨很快就将这家**背后的大佬查了出来，结果有些让她震惊。    这金鼎**竟然是华龙帮四把手万天鹏旗下的产业。    华龙帮算是华海市老牌地下势力了。    白倾雨觉得举报可信，随即带着大量警察来这金鼎**搜查。    几名身着西装的保镖立即走了上来，为首的大堂经理嚷道：“你们警察来这里干什么？打搅我们做生意吗？”    “让你们的负责人出来一下！”白倾雨毫不客气的对着大堂经理说道。    大堂经理脸色有些阴晴不定，警察太多不好处理，还是去找老大去了。    在座的客人见一群警察来了，一个个不禁有些发慌，那些没点菜的都离开了。    “又是白警官？”柳潇潇秀眉一掀。    “这架势好像有点不对。”苏若雪也皱眉说道。    沈浪神色未动，说道：“先看看发生了什么吧。”    不多时，一名身材高大的中年男人走了过来，正是万天鹏，身后还跟着那个名叫阿金的金发男人。    “诸位警察朋友大驾光临，怎么不事先通知我们一声。”万天鹏笑呵呵说道。    “你就是这里的负责人？”白倾雨问道。    万天鹏瞥了眼白倾雨，眼中不禁露出一丝火热，没想到警察里还有这么正点妞，身材可真够火爆的，特别是那对裂衣欲出的饱满，都晃花了万天鹏的眼睛。    “我叫万天鹏，请问这位女警官怎么称呼啊？”万天鹏显然有了色心，两眼肆无忌惮的在白倾雨身上瞟来瞟去。    白倾雨俏脸遍布寒霜，咬牙道：“我是华海市刑警大队队长白倾雨，有人举报你们这家**里藏有毒品！”    万天鹏脸色骤然一变：“是谁举报的？这明显是诽谤！”    “是不是诽谤我们管不了，请配合我们工作，让我的人查一查！”白倾雨冷笑道。    万天鹏的脸瞬间就冷了下来，哼道：“你们是诚心来我们这闹事的是吧，白警官，我劝你还是乖乖离开，否则后果自负。”    白倾雨火冒三丈，这些个混混实在是太无法无天了，竟然敢明目张胆的威胁警察？    “万先生，别忘了我们是警察？”白倾雨冷哼道。    万天鹏满脸嘲弄道：“别以为警察就可以了不起了，这里可是我的地盘！”    话音一落，大厅内各个通道中走出来一个个壮硕的保镖，统一身着黑色西装。    一群黑衣保镖站成了好几排，足有上百个，气势汹汹瞪着这些警察。    “今天暂时停业，各位先生女士，你们想走就快点离开吧，不用买单了！”万天鹏高喊了一声。    众食客们也看出来这阵势不对，多一事不如少一事，纷纷离开金鼎**。    “沈浪，我们走吧。”苏若雪见这阵势，不禁有些发慌，皱眉说道。    “走什么，这不好戏开场了吗？”沈浪笑了笑，露出感兴趣的表情。    “好戏你个头啊，我感觉会有危险，咱们还是走吧。”柳潇潇急忙道，她可不想凑这种热闹。    “别担心，反正碰到危险我也会保护你们。”沈浪笑了笑。    苏若雪和柳潇潇两人面面厮觑，不知道该说些什么。    “苏总，快张开嘴来尝尝这个，味道还不错呢。”没等苏若雪开口，沈浪叉起一块牛排往苏若雪嘴里送。    苏若雪有点无语，又不好避开，张开嘴吃了一口，味道还真不错。
第89章震慑
看着沈浪和苏若雪这种亲密的举动，柳潇潇心里有点小疙瘩，轻哼了一声：“我就知道你们两个有奸情。”    苏若雪俏脸一红，踢了下柳潇潇：“潇潇，你乱胡说什么。”    “我哪里唔！”    柳潇潇一句话还没说完，沈浪就叉起一块牛排往她嘴里送，食指放在嘴边“嘘”了一声，示意柳潇潇安静下来。    很快，整个大厅里的人都快走光了，只有少数几桌胆子大的家伙留下来看戏。    “你想抗警？”    白倾雨愤怒的咆哮声传来，气的香肩都在微微颤抖。    “白队长，我万天鹏给你一个面子，快带你的人给我离开，不然，我会让你知道我的人是怎么做事的！”万天鹏呵呵道。    角落里座位上的苏若雪美目流转，小声道：“难怪能开这么大的**，这个老板估计也不是什么正经人。”    柳潇潇小声说道：“你是说”    “嘘！”苏若雪示意柳潇潇不要说话。    沈浪饶有兴趣的打量了万天鹏一眼，这男人步伐稳健，表面上凌厉十足，但气势内敛，身手应该还不错。    “你敢威胁警察？”白倾雨怒道。    “警察算什么东西！白队长，我的耐心也是有限的，我告诉你，老子玩遍各种女人，女警倒还没玩过，白队长要不要试试？”万天鹏不再客气了，露出一丝银荡笑意。    “天鹏哥，这女警花的胸部大的都要蹦出来了，你可要让兄弟们喝点汤才行啊！”金发男人目露银光盯着白倾雨，附和着说道。    “哈哈哈哈！”一群保镖马仔们哈哈大笑，这形容真逗。    见这些个地下势力的混子们肆无忌惮的样子，一群警察心中都有些慌乱起来。    白倾雨气的浑身发颤，立即从腰间拔出，对准金发男人的脑门，娇喝道：“有种再说一句，我一蹦了你！”    阿金目色阴沉了一瞬，随即摆出一副无所谓的样子：“你开打死我，我们这些弟兄每人就在你身上打一炮，不信你可以试试！”    话音一落，两名马仔利索的关上了**的大门。    大厅内，除了沈浪这桌，其余的几名食客吓得惊慌失措。    白倾雨已经到了暴怒的边，不过依旧下不了狠心开，这里足有上百多个人，动起手来，自己这边绝对要遭殃。    理智还是战胜了愤怒，白倾雨放下了。    就在这时，阿金目露精光，临起一脚，狠狠朝着白倾雨踢了过去。    腿速惊人的快！    “啪”的一声，白倾雨手中的被阿金一脚踢飞。    阿金脸上露出一丝戏谑，一双大手朝着白倾雨伸去，白倾雨脸色一变，急忙侧身一闪。    “哟呵，美女，身手不错嘛？咱们来练练？”阿金笑了笑。    万天鹏不慌不忙的拿起一根烟，一名马仔上前给他点燃了。    阿金，是前华龙帮四大战将之一，现在跟了万天鹏混。实力和之前沈浪碰见的曹豹一个等级，也是一名三星高手。    万天鹏喷了一口烟雾，饶有兴趣的看着这一幕，索性就让阿金玩玩。    白倾雨冷哼，一拳挥向阿金面门。    阿金满脸轻松样子，脑袋一歪，避开白倾雨一拳，隐晦一笑，右手抓向白倾雨的胸部。    白倾雨俏脸发白，已经闪避不急。    阿金眼中露出一丝火热，心想这要是抓上去，那手感，一定相当爽！    就在这时。    “簌！”的一道尖锐的破空声骤然响起。    一只吃西餐用的叉子深深的刺进了阿金的右手。    “啊！”    阿金咧嘴惨叫，大量血液从手掌上涌了出来。    看着扎进手中的叉子，阿金忍着剧痛，怒吼道：“是谁干的！”    万天鹏冷眼一缩，环顾一下四周，目光锁定角落里的沈浪和苏若雪柳潇潇三人身上。    沈浪依旧在吃着东西，和没事人一样切下一块牛排，笑着对着苏若雪说道：“张嘴。”    这么多人看着，搞的苏若雪俏脸面色尴尬，但还是默默的张开嘴，沈浪往她小嘴里送进一块牛排。    眼下这个场面，苏若雪虽然心慌，但有沈浪在她身边，心中居然没怎么害怕。    白队长是好人，被欺负这么惨，苏若雪也觉得沈浪出手时机选的很对，关键是沈浪刚才露出那一手，不得不说真的是帅呆了！    不止是苏若雪，柳潇潇也觉得帅呆了，没想到沈浪还有这种本领。    “是他！”白倾雨终于发现了角落位置上的沈浪，俏脸有些不自然，刚才难道是沈浪出手？    阿金可不像曹豹那样死脑筋，他看了眼沈浪，面色有些阴晴不定。    那么远的距离投掷叉子，不但能命中自己的右手，而且速度快到让人无法发现！    这人是高手！    万天鹏也大有深意的瞥了眼沈浪。    “是你干的？”阿金左手指着沈浪，面色阴沉道。    沈浪仿佛没听见一样，继续吃着牛排。    苏若雪和柳潇潇两人俏脸发白，被众人盯得如坐针毡，只好低着脑袋和沈浪一起吃着牛排。    见对方没有搭理自己的意思，阿金勃然大怒：“操！问你话呢，你他妈聋了？”    沈浪面无表情的挥出餐刀。    “簌！”    一道更加尖锐的破空声，阿金甚至没反应过来，餐刀就飞过他头顶，硬生生的将他头上的金发给戳剪了一缕，脑门形成了一个“”，头发飘落在空中。    “叮！”的一声。    飞刀深深的扎进了墙面中。    阿金倒吸一口寒气，下意识的摸了摸头顶，喉咙滚动了两下。    自己的头顶有些凉飕飕的，阿金差点没有吓尿，他都没发觉沈浪刚才的动作，太快了！    全场寂静。    一群马仔保镖也都张大了下巴，露出不可置信的表情。    “再唧唧歪歪影响我们吃饭，这刀瞄准的可就不是你的头发了，而是脑袋。”沈浪风轻云淡的说着，手指一动，细长的餐刀在他指尖飞速旋转。    “你”阿金终于面露一丝惊恐，两腿都有些发软。
第90章胆子真不是一般的大
阿金觉得，从沈浪刚才的投掷餐刀的速度来看，这人真有杀掉他的能力！    “快带阿金去处理下伤势。”万天鹏不疾不徐的喷了一口烟，语气淡漠的说道。    身旁两名马仔立即点头，带着阿金走上了二楼。    沈浪本来是可以轻松干掉这个金发男人的，他没有这么做，对方人多势众，至少有十个人手里有，省的给白倾雨那边造成麻烦。    “这位先生，不好意思，打扰你吃饭了，你继续。”万天鹏朝着沈浪说了一句。    “可以，不过那个女警是我朋友，你放她走吧。”沈浪指了指白倾雨。    万天鹏目光中闪现一丝异色，不紧不慢的说道：“好！这位先生，我给你面子，我可以放了他们。”    “白警官，你们可以走了。不过下次再敢找我的茬，那可别怪我万某辣手摧花了！”万天鹏冷笑道。    “走！”白倾雨知道拼不过人家，咬牙挤出了这个字，扭头就朝大门走去。    两名马仔打开了大门，一群警察如临大赦，纷纷跑了出去。    “这位朋友，请问你高姓大名啊？”万天鹏走了过去，对着沈浪客客气气说道。    万天鹏本身就是高手，看人的眼光自然毒辣，他能明显的看出来沈浪是高手，而且实力很强，大概有四星左右的实力。    如果能将这种高手拉拢过来，对他的发展和益处太大了。    即便不能拉拢，也可以和对方交好。    沈浪瞥了眼万天鹏，淡定的说道。“我和你不是朋友。”    “小子，你找死啊！”    “怎么跟我们老大说话的！”    几名马仔愤怒叫嚷着，这小子也太狂妄了吧！    万天鹏伸手往下压了压，示意他们安静下来。    “这位先生果然是直爽人，我叫万天鹏，很高兴认识你。”万天鹏伸出右手，想和沈浪握手。    但沈浪没有伸手和他去握的意思，搞的万天鹏脸色有些难看，他万天鹏好歹也算是华海市地下势力中响当当的任务，这小子未免也太自以为是了！    “我叫沈浪。”沈浪不冷不淡道。    “沈浪？”万天鹏眼珠子一转，心中默念了一下这个名字，没听说过。    不过没听说过不代表对方实力不行，万天鹏混迹地下势力许久，深知有些高手隐藏的很深，特别是风云堂分部那边的家伙。    “沈先生您好，几位若是不嫌弃，可以去顶楼的套房坐坐？”万天鹏客客气气的说道。    “多谢万先生的好意，我们已经用餐结束，还是下次再来光顾吧。”苏若雪强装淡定，微笑说道。    苏若雪可不想再待在这里，沈浪行事风格太激进了，说不定会这些家伙惹上什么矛盾，还是早点走为妙。    一般的女人，看到这种阵势，多半会吓得惊慌失措，但在万天鹏看来，苏若雪并没有表现出慌乱，觉得这个美妞恐怕也不是一般女人。    “这么急着走吗，我万某人可是很希望和你们交个朋友。”万天鹏说道。    “万先生客气了，我叫苏若雪，是绫雅国际的总裁，也是沈浪的朋友。旁边这位是柳总监。”苏若雪笑道。    柳潇潇正色道：“自我介绍一下，我叫柳潇潇，是绫雅国际的总监，区委书记柳建国是我父亲。”    沈浪嘴角往上一扬，无论是苏若雪还柳潇潇，两妞心性还不错，这种场合下还能保持冷静。    绫雅国际鼎鼎大名，万天鹏也有所耳闻。另一个区委书记的女儿，来头那更是大了。    难怪这两个女人看上去不一般，果然有资本。    更让万天鹏吃惊还是沈浪，能同时泡上两名这种身份的美女，这小子绝对不一般。    在万天鹏看来，美女更是象征着一种身份，有本事的男人才能泡上这种级别的美女才对。    沈浪也看出来两名美女坐立不安，站起身懒洋洋嚷道：“好了，我们也没什么事，就先走了。”    说完，沈浪就拉起苏若雪和柳潇潇的小手，大步走了出去。    万天鹏面色如常，人不犯他他不犯人，虽然沈浪没给他面子，不过万天鹏也没再说什么。    见三人离开后，万天鹏面色阴沉哼道：“你们给我听着，以后都t给老子低调点，谁敢在外面把我们场子里有白面的事宣传出去被我查出来，老子会让他知道后悔两个字怎么写！”    “是，天鹏哥！”一群马仔唯唯诺诺的应道。    “虎子，派人查一查我们的那些客户，中间肯定有袁野派来的奸细！”万天鹏阴冷道。    “是！”    走出大门。    苏若雪和柳潇潇算是松了一气。    “姓沈的，我求你以后不要惹事行吗？”柳潇潇喘气道，刚才差点没被沈浪的举动给吓死。    苏若雪脑袋也有点发晕，沈浪这胆子真不是一般的大。    “好啊，我尽量。”沈浪笑了笑。    见沈浪依旧一副嬉皮笑脸的模样，柳潇潇翻了翻白眼，都不知道该对这货说什么好。    到了路口，正巧碰见了白倾雨，似乎是白倾雨再等他们。    白倾雨俏脸有点不自然，还是郑重的对了沈浪说了一声：“谢谢。”    沈浪笑道：“不用谢。”    白倾雨咬了咬贝齿：“算我欠你一次人情。”    “随便。”沈浪笑着摊了摊手。    “白警官，要不要去我家里坐坐？”苏若雪问道。    白倾雨摇头道：“不用了，我还有事，就先回去了。”    沈浪提醒道：“白队长，提醒你一句，那个万天鹏是个高手，你自己行事注意点，别和那些家伙起正面冲突。    白倾雨脚步停了下来，心中思虑了一瞬，说道：“好，我知道了。”    随后，她就坐上路边的一辆警车。    沈浪在路边拦了一辆出租车，和苏若雪柳潇潇两人坐上了出租车。    “沈浪，我看你和那个白队长关系那么好，她该不会是你前任女朋友吧？”柳潇潇诡异道。    “咳咳”沈浪喉咙顿时呛住了，翻了翻白眼，真佩服柳潇潇这妞的想象力。    “对啊沈浪，白警官为什么一直都在帮你？”苏若雪也忍不住问道。    沈浪随口说道：“这个我只是和她是朋友关系而已，我们俩互相帮助嘛。”    苏若雪有点无语，她知道沈浪不想说实话，心中莫名有点郁闷，也懒得多问。    回到家，两名美女倒在沙发上，逛了一下午的街，总算是累了。    今天发生的事有点离奇，苏若雪脑袋有些乱。一想到明天晚上的晚宴，苏若雪脑袋更乱了，迷迷糊糊的睡了过去。    见苏若雪倒在沙发上熟睡的样子，沈浪从房间里找来薄薄的毛毯，盖在她身上。    柳潇潇心中叹气，虽然沈浪这家伙看上去那么散漫，但对苏若雪非常体贴照顾，这点她也能感受的出来。    这就是未婚夫的优越性吗？沈浪对苏若雪的这份关心和体贴，连柳潇潇都升起了一丝嫉妒。
第91章菲莉皇后号
“沈浪，你是不是喜欢小雪？”柳潇潇深吸一口气，小声问了出来。    沈浪一愣，没想到柳潇潇嘴里会蹦出这句话，笑着反问道：“你觉得呢？”    柳潇潇俏脸一红：“我怎么知道。”    其实，这个问题沈浪也想过很多次，如果他真对苏若雪没有感觉，又何必待在这个女人身边。    可能这种感觉从小时候就在沈浪心里埋下了种子。    沈浪一度觉得这女人太刻薄，高冷，无情。    但相处一段时间后，沈浪又感觉这只是苏若雪的表面，她对待外人的态度或许是这样。其实这妞的高冷多半是装出来的。    而且沈浪能感觉出来，苏若雪这妞对自己的态度变好了许多。    沈浪淡笑道：“我也不知道这是不是喜欢，反正，苏若雪是我很重视的人。”    “傻瓜，这还不是喜欢吗？”柳潇潇轻哼了一声。    “好吧。不管以后怎么样，现在，我还是会保护在她身边。”沈浪拨弄了一下苏若雪凌乱的发梢，认真说着。    沈浪柔情款款的话语和动作，让柳潇潇心中一跳，真没想到这货居然也有这么正经的时候。    不得不承认，眼前的沈浪，确实有种让女人窒息的魅力。    柳潇潇深吸一口，认真说道：“你要是真心喜欢小雪，我可以帮你。”    虽然眼前这个男人爱惹事，性格强硬，但是柳潇潇心中还是承认沈浪的人品的，心底里也觉得沈浪很靠谱。    不虚伪，不做作，真性情，有安全感，也只有这样的男人能配的上苏若雪。为了自己闺蜜的幸福，柳潇潇决定撮合他们成一对。    “你要怎么帮我？”沈浪愣神问道。    “保密！”柳潇潇嘴角一弯，但心里总有种酸酸的感觉。    天融国际大厦的顶层。    某个装修简单精致的办公室内。    苏云山苍老的面孔上带着一丝担忧之色。    “老爷，那罗天耀已经把明晚晚宴的请帖全都发出去了。”阿飞走上前皱眉说道。    “嗯。邀请的人都有谁？”苏云山摘下金丝眼镜，淡淡问道。    “除了老爷之外，华海市所有有名的商界政界人士都在邀请之内。对了，沈浪先生也被邀请。”阿飞躬身回答道。    苏云山叹气道：“倒是我这个老骨头，把雪儿害惨了。就算进监狱，那也是我的罪有应得。”    “老爷，你别这么说，这事错也不在您身上。是乔氏家族的那个恶毒女人把公司整的不成样子。”阿飞急忙说道。    苏云山摇头道：“这些事再提只会让人心烦意乱。好在沈浪回来了，他能在雪儿身边，我就放心了。”    “老爷，恕我问句不该问的话。沈浪先生真有那种能力？”阿飞好奇问道。    苏云山苍老的目光中闪烁着一丝精锐的锋芒，淡淡道：“阿飞，你见多识广，应该比我更了解。在这个世界上，暴力几乎可以解决任何问题。”    一听这话，阿飞浑身一震，眼中闪过一丝不可思议。    周日下午，大概五点左右。    沈浪和苏若雪两人换上了一身宴会用的服装，准备去罗天耀举办的晚宴现场。    苏若雪心情有些忐忑，她总感觉这晚宴像是鸿门宴一样，罗天耀肯定会有所行动，希望自己和沈浪不要碰到什么危险才好。    沈浪既不太担心，但也不过于淡定，因为自己现在真气不能运用自如，实力十不存一，碰到某些高手还是有些棘手。    不过能让沈浪正视的高手很少，除非罗天耀真能搬出什么人物来。    两人走出了别墅大楼。    “小雪，注意安全！”柳潇潇俏脸带着一丝担忧之色。    “放心吧潇潇，只是一个晚宴而已。”苏若雪勉强的挤出一丝微笑。    “嗯。”柳潇潇点了点头，转而看向一旁的沈浪，咬着贝齿道：“沈浪，一定要保护好小雪，知道吗？”    沈浪轻飘飘说道：“潇潇，你在怀疑我的能力？”    柳潇潇蹙了蹙眉，她不是怀疑沈浪身为保镖的能力，只是心中总有一种不安的情绪。    “尽量早点回来吧。”柳潇潇嘱咐道。    “知道了。”苏若雪笑道。    很快，奥迪敞篷车驶离别墅小区。    晚宴的地点在皇后号游轮上，停靠着金龙港口边。    皇后号游轮全名菲莉皇后号，是法国最著名的造船商花费十年建造而成，造价几十亿美金，鼎鼎大名，是罗家和海正集团招待外宾的豪华场所。    像皇后号这种顶级的豪华游轮，估计整个华夏国都找不出几艘来。    游轮全长有三百多米，比五星级酒店还要豪华，各种设施一应俱全，宴会，**，夜总会，咖啡厅，游泳管，套房一应俱全。    除了招待外宾，平时这皇后号游轮也对外开放营业，但价格极为昂贵，也只有顶级的富商才能出入这种高端的场所，富人娱乐的天堂。    临近傍晚，码头灯火璀璨。    奥迪敞篷车驶入了金龙港口，道路一侧的停车区域。    停车场清一色的豪车，不乏法拉利兰博基尼等顶级超跑，一辆奥迪都显得有点掉档次了。    两人走出车门。    沈浪穿着一身纪梵希悠闲西装，看上去倒有几分贵族的气质，只是脸上依旧带着一丝玩世不恭的慵懒之色。    苏若雪身着黑色晚礼服，勾勒出完美的曲线，高过膝盖的荷叶裙凸显美腿的修长，一条黑宝石吊坠挂在她那粉嫩的颈脖上，衬托出肌肤的白皙细腻，吊坠正好落在那胸前那饱满的雪峰之中，让人不自觉的想将目光一直深入到里面看个究竟。    完美的容貌和身段，以及考究的着装，让苏若雪举手投足间散发着一股优雅高贵的气息。    苏若雪主动伸出嫩白的手臂，挽起了沈浪的胳膊，身体紧贴着沈浪，感受到某处柔软的触感，让沈浪心神一荡。    沈浪有点享受的说道：“苏大小姐，你要是天天这么主动，那我得多开心啊。”    苏若雪精致的俏脸泛起了一丝红晕，轻哼道：“做梦吧你，这只是配合演戏而已。给我记住，别忘了咱们说好的约定！”
第92章神秘老者
约定也就是之前沈浪答应过苏若雪，帮她处理好罗天耀这件事。    苏若雪不知道沈浪哪来的自信，不过沈浪陪在她身边，心中有着一丝安全感。    “忘不了。”沈浪嘴角勾勒出一丝微笑，右臂环抱住了苏若雪纤细的腰肢。    苏若雪娇躯微颤，面带羞涩，第一次被男人这么亲密的搂着。这种心跳加速的感觉，居然莫名的不讨厌。    这让苏若雪有些羞耻，她本来应该是很讨厌沈浪才对，但不知道从什么时候，自己居然对沈浪讨厌不起来了。    两人就像是情侣爱人一般，踏着通往豪华游轮的红地毯，走了进去。    今晚是海正集团的大少爷罗天耀举办的宴会，邀请了华海市商界知名人士，才俊名媛，甚至连不少政客也受到了邀请。    罗家是东江省五大家族之一，闻名遐迩，罗氏家族历史悠久，最早甚至可以追溯到百年前，底蕴深厚，能人辈出。    罗天耀又是罗氏家族唯一的继承人，前途无量，华海市的商无数界大佬都想和罗天耀打好关系。    沈浪向门外的迎宾服务人员出示了邀请函，和苏若雪两人走进了大厅。    放眼望去，一片金碧辉煌，装修之华丽堪比最豪华的总统套房，空间极大，甚至能容下千人。    不少受邀请的宾客们已经到场，罗天耀本人就站在门外彬彬有礼的迎接众宾客的到来。    罗天耀身为罗家的继承人，被社会各界精英们看好。    “罗先生，你好你好！”一名大腹便便的中年人和罗天耀握了握手。    “李总您好，肯赏脸来晚宴上，是我的荣幸啊。”罗天耀客气的笑道。    “罗先生哪里的话，以后还要请你多多提携。”中年人笑道。    “一定一定。”    罗天耀能成为罗家新一代的继承人，做生意的能力还是很优秀的，和张文志那种纨绔大少简直有着天壤之别。    还别说，这次晚宴，张文志也受到了邀请。    沈浪和苏若雪两人走进会场，顿时吸引了大量人的目光。    苏若雪不用多说，华海市商界第一美女，年纪轻轻就以商界女强人的姿态混迹于商界，将诺大的绫雅国际管理的蒸蒸日上，光是这份能力，就足已让众人钦佩。    不过苏若雪来了就算了，但她旁边的那个男人是谁？    罗天耀面含笑意的迎了上来，直接当沈浪不存在，微笑的看着苏若雪，说道：“雪儿，你终于来了，我可是等你很久了。”    苏若雪表情漠然的点了点头，没有说话。    沈浪还是第一次见罗天耀，这男人气势十足，两眼带着一丝锋锐，果然不是普通的纨绔少爷，多半是个狠辣角色。    “今天的晚宴我可是很期待你的出场。”罗天耀伸手正想和苏若雪握手。    沈浪突然抓住了罗天耀的手臂，淡笑道：“罗先生，我的未婚妻不喜欢和别人握手，请你注意一点。”    这话一出，大厅内在交流碰杯的宾客纷纷将目光转向沈浪这边，露出不可思议的表情。    未婚妻？    苏若雪什么时候有未婚夫了？    罗天耀心中怒火狂涌，但脸上却没表现出来，压低声音笑着道：“沈先生，有雪儿这么漂亮的未婚妻，那我真是恭喜你了。只是不知道你能不能有命去享用这样的女人！”    话中明显的威胁意味，苏若雪心中一慌，这罗天耀果然想对付沈浪。    “这点就用不着你操心了。小雪儿，我们走吧。”沈浪懒洋洋的回了一句，丝毫没把罗天耀的威胁放在心里，领着苏若雪朝着里面走去。    罗天耀脸上闪过一丝阴霾，他才是苏若雪正牌未婚夫，沈浪裸的挑衅如同在打自己脸一样。    让你这小子再蹦跶一阵，很快让你后悔说出刚才的话！    大厅中不少人窃窃私语，猜测沈浪和苏若雪的关系。    偶尔有几人上前和苏若雪打几声招呼，苏若雪面含微笑的回应了几句。    “这位是？”一名身着咖啡色西装的中年男人看了看沈浪。    “我是苏若雪的未婚夫，我叫沈浪，您好！”沈浪伸出手，和中年男人握了握。    “您您好！”中年男人神色尴尬道。    苏若雪也微笑着打起了招呼，她已经适应了沈浪未婚妻的身份，仅限演技。    本来苏若雪还担心沈浪在这种高端的社交场合会表现出土鳖的一面。    不过出乎她的意料，沈浪的谈吐和礼仪表现的非常完美，偶尔对上沈浪的目光，让苏若雪都有种芳心乱颤的感觉。    因为杀手的身份，沈浪阅历经验丰富，这种程度的社交场所他不是第一次参加了。    不远处的张文志朝着沈浪这边扫视了几眼，眼中闪过一丝阴霾，有点想不通，沈浪这家伙是怎么受到邀请的。    虽然心中一万个不服，但张文志这次学乖了，没敢上去再惹沈浪。    主要是张文志觉得，自己每一次遇上沈浪，受伤的总是他。    不得不承认，这小子不是一般人，太t难对付了。    为了避免再受伤，张文志忍气吞声的躲到了一边。    不多时，宾客全部到齐。    沈浪还看见了两个熟人，一个是苏若雪的继母乔岚，还有一个是前几天晚上碰见的李全，那个撞了白倾雨车子的家伙。    李全也是刚来，和罗天耀寒暄几句后，一眼就看见了亭亭玉立的苏若雪，大步走了过来。    “苏小姐，你”    嘴里一个“好”字还没蹦出来，李全就看见了苏若雪身旁的沈浪。    “是你！”李全怪叫一声，顿时暴跳如雷。    前天晚上就是沈浪把他打晕，等醒来时，李全就发现自己已经在警察局了。    没想到在晚宴上碰见了这个王八羔子，难道这小子还有什么来头不成？    沈浪瞥了眼李全，冷冷笑道：“李局长，你不是前天被抓进警察局了吗？今晚还能大摇大摆的参加宴席，李局长你能耐不小啊。”    李全气的两眼都能冒火，气极反笑：“我不知道你小子为什么会出现在这里，等宴会结束，老子会让你后悔的！”    这里毕竟是晚宴下场，李全也知道分寸，没有发作出来。满脸怨毒的瞥了眼沈浪，就快步离开了。    苏若雪无语，瞧这架势，沈浪是趁自己没注意，又惹上了这个李全？    这家伙就不能安分一点吗！    沈浪心情也有那么点不快，自己仇人算算还真不少，以后恐怕还会更多。    先应付好晚宴再说。    沈浪有种预感，这罗天耀今晚肯定会对付自己。    罗天耀走出大厅，来到甲板，一名头发灰白的神秘老者出现在他面前。    “吴老，事情都准备好了吗？”罗天耀问道，语气中甚至带着一丝恭敬，足已表明眼前这名老者身份不一般。    “行了。”老者不冷不淡的回应道。    罗天耀笑道：“辛苦您了吴老，等下还要麻烦您把那小子‘请’到我房间里来。”
第93章我来教你
这名叫吴老的老者惜字如金的点了点头，眼中不带丝毫感情。    “夜总会的阿猫从国外弄来了一批洋妞，事成之后，全部奉献给吴老您享受享受。”罗天耀露出一丝隐晦的笑容。    一听这话，刚刚还面无表情的吴老立马露出了满意的笑意，开口道：“洋妞还没试过，不错。”    罗天耀表面不动声色，心中有点纳闷，这么老了还成这样的家伙可不多见。    不过这是人家的兴趣，自己也没必要去歧视。    吴老地位超然，是父亲安排在自己身边的保镖，罗天耀本来都没资格命令吴老的。    但罗天耀知道吴老是个后，所以每次有求于他时，总是投其所好送出美女，来满足吴老，好让他继续为自己做事。    两人相当于交易关系，每次都有新鲜的美女，吴老也乐意这么干。    稍稍交流几句后，罗天耀回到了晚宴的会场。    晚宴正式开始，宾客们坐在了各自的席次上。    沈浪和苏若雪坐在了一处角落的位置。    罗天耀走到会场中央，拿起一个话筒，说起了开场白。    “各位贵宾能在百忙之中来到皇后号游轮参加这次晚宴，鄙人罗天耀深感荣幸。这次邀请大家前来，除了想和诸位朋友聚一聚之外，我还要宣布一件事。事情我也就长话短说了，我们海正集团从下月开始，要大力发展娱乐行业，暂时的项目有夜总会**，酒店酒吧，除此之外，还会开一家时装公司，择日上市”    “小姐，请。”一名上前男仆递上手中的酒盘。    “谢谢！”    苏若雪接过一杯装满红酒的高脚杯，一边品着红酒，一边冷静的听着罗天耀的演讲，倒是听出了一丝端倪，罗天耀也要经营时装生意？    绫雅国际的时装生意早就在华海市根深蒂固，罗天耀想要和她抢生意可不简单。    “新项目需要各位的支持，海正集团也急需找一些实力强劲的合作伙伴，各位有兴趣的话，明日可以找我详谈。当然，今晚大家还是好好享受宴会吧。”    话音一落，会场响起了热烈的掌声。    听到这个劲爆的消息，许许多多的商界大佬们纷纷露出灼热的目光。能有机会和海正集团合作，那可是妥妥赚钱的节奏啊。    有着罗氏家族这个庞然大物在后面支撑，罗天耀的项目肯定是稳赚不赔。    看见现场人的反应，罗天耀很是满意。    沈浪懒得理会，快速解决着眼前的食物。    演说完之后，台下响起了热烈的掌声，无数商界人士都看好罗天耀的项目，不少大佬脑中已经在琢磨着怎么争取和海正集团合作的机会。    不多时，宴会已经开始，许许多多的社会各界名人在一起交流，碰杯。迎面而来的一股上流社会的气息。    会场渐渐响起了优雅舒缓的舞曲，中央的舞池闪烁其绚丽的灯光。    不少名媛才俊纷纷踏入舞池，各自找对上眼的人开始跳来。一些中年夫妇们也参与其中。    这种场合下，一般长相不给力的，或者是身材不好上了年纪的，只能坐在一旁用羡慕的目光欣赏着舞台上华丽的舞步。    就在这时，李全走了上来，懒得看一旁正在吃东西的沈浪，直接对着苏若雪道：“苏小姐，有幸能请您跳一支舞吗？”    “李先生抱歉，我不想跳舞。”苏若雪摇头道。    沈浪用餐巾擦了擦嘴，笑道：“我陪你跳吧。”    苏若雪俏脸微红，轻声道：“我不会跳。”    李全脸一黑，这女人刚才还说不想跳，沈浪一问又说不会跳了。他实在是想不通，苏若雪怎么就看上了沈浪这种家伙。    苏若雪就算了，前天晚上的那个警花美女还是华海市刑警大队队长，副处级，和自己官位都差不多。连那种美女都能被这小子勾搭上，李全心中简直一万个不服！    “不会我可以教你。”沈浪笑着拉起了苏若雪的手。    “教？华尔兹不是一时半会就能教会的，我曾经多次获得过社交舞比赛的奖项，苏小姐要想学，我可以教你。”李全有点不服气，上前说道。    “不用了。”见李全殷切的样子，苏若雪秀眉一皱，依旧拒绝。    李全面色难看，再说下去自己的脸都没处隔，只好作罢。    见沈浪拉着苏若雪走上舞台，李全露出轻蔑的冷笑，他倒想看看这黄毛小子能跳出什么舞来？    “李先生，有幸能陪我跳支舞吗？”一名打扮妖艳的美妇上前对着李全抛来一个媚眼。    “当然可以！”李全笑眯眯道，正好今天晚上没有勾搭上人，拿眼前这个美妇开开荤也不错。    “沈浪，别闹了，我真的不太会跳舞，我我会出丑的！”苏若雪轻声娇呼道，漂亮的脸蛋上满是尴尬之色。    看着她怯生生的样子，沈浪倒觉得有些可爱，也能想到原因。这种社交舞需要男伴的，苏若雪以前没有男伴，肯定是不太会跳了。“没关系，有我在，你跟着我跳就行了！”    说完，沈浪就拉着苏若雪来到了舞池，一个转身，就搂住了苏若雪纤细柔软的腰肢。    苏若雪娇躯微颤，脸颊泛起红晕，都不敢正视沈浪的目光。    沈浪一手抓起了苏若雪的右手，摆姿，带动着苏若雪一起跳了起来。    苏若雪很吃惊，不知道沈浪用的什么方法，她的身体四肢会不由自主的跟着沈浪跳动了起来。    好像沈浪每一次的拉扯动作，都能生出一股巧劲，带动着自己身体的重心保持在一种最佳的方位。    苏若雪迎合着沈浪的脚步节奏，不知不觉就跳出了感觉。    大厅内许多的宾客注意到了苏若雪和沈浪，不禁露出惊艳的表情。    沈浪的舞步不必多说，完美到极致，苏若雪的舞步，虽然不规范，但异常灵动。    配上华丽的黑色晚礼服，整个人犹如一只翩翩的黑色蝴蝶一般，妙曼而生动。顷刻间就成了舞池中央人潮中的一颗华丽的明星，舞池的其他女人，仿佛都变成了她的陪衬一般。    乍一看，舞台上的两人就像是神仙眷侣一般，浪漫般配。    不少名媛小姐们对沈浪刮目相看，纷纷露出羡慕的表情。    虽然这个男人不太有名，不过她们这些有钱人的小姐们不在乎这些，一名能变成焦点的男人，就足够吸引她们的目光。更何况，沈浪长相还挺帅的。    一旁喝酒的张文志满脸阴霾，心中妒火难忍。妈的，这土包子真他妈邪门了，怎么连跳舞都能跳的这么好？
第94章你找死！
正在跳舞的李全，还在试图像人们展示着他专业的舞姿时，发现众人的目光都转向沈浪和苏若雪那边，脸色微微一沉。    苏若雪真是惊呆了，万万想不到沈浪能带动着自己跳出这么华丽的舞步。    看着眼前男人淡淡的微笑，苏若雪萌动的心微微被触动了，她以前一直鄙视的这个男人，居然会这么优秀。    这种强烈的反差，让苏若雪情绪很复杂。    罗天耀在角落眼见这一幕，眼中泛起了一层浓重的怨毒之色。    恰好就在这时，吴老如同幽灵一般的来到了他身后，小声说道：“毒已经下了，那两人也已经中招了，十分钟后就会发作！”    “好！”罗天耀笑了，笑容很是灿烂。    他要让沈浪知道，抢自己女人的下场。顺便也让苏若雪那女人知道，不知好歹的下场！    跳着跳着，沈浪正好跳到了李全这边。    见沈浪舞跳的居然比自己还好，李全心中有点不平衡，顿时心生歹意，跳舞的时候右脚往前一踏，勾住沈浪的一只脚。    正想装作不经意间绊倒沈浪。    可惜，下一刻。    “咚！”    沈浪飘逸的一个转身，一脚飞踢，直接将李全整个人踢飞了出去。    “啊！！！”    尖利的惨叫声传来，李全鬼哭狼嚎，整个人如同断线的风筝一般飞出了七八米远，重重的砸在舞池下方的玻璃茶几上。    “咚！”    玻璃茶几都被砸裂开来，李全眼皮一翻，脑门冒血，直接昏厥了过去。    沈浪露出一丝冷笑，这傻叉还敢惹自己，真是找死。    “哗！”    巨大的声响让四周一片哗然，会场里响起了女人的尖叫声。    两名男仆急忙上前将李全扶了起来：“先生，先生你没事吧！”    “快送去医疗室！”    舞池的音乐停了。    沈浪刚才的腿速太快，所有人都没注意发生了什么事，李全就悲催的从台上飞了下来。    苏若雪看着沈浪偷笑的模样，也跟着吐了吐小舌头，她知道肯定是沈浪干的，但她又能说什么？自己又管不了这家伙。    不过话说回来，那李全曾经也骚扰过自己和柳潇潇，确实够讨厌。    沈浪和苏若雪两人走下舞池，重新到了座位上。    “咕噜咕噜”    突然间，沈浪的肚子响了一下，脸色骤然一变。    “我去下洗手间，你千万别随意离开。”沈浪捂着小腹，在苏若雪耳旁轻声嘱咐了一句后，就急忙起身离开了大厅。    苏若雪微微点头，看着沈浪匆忙的样子，眼中闪过一丝疑惑。    继续喝着手中的红酒，苏若雪渐渐感觉脑袋有些不正常的发晕。    正在这时，罗天耀笑吟吟的走了过来，捏着苏若雪的小手，微笑道：“雪儿，你气色有些不对，要不要我扶你去休息。”    “不用。”苏若雪心中一慌，急忙甩开罗天耀的手。    “雪儿，你是不是感觉头有点晕？”罗天耀戏谑笑道。    双眼一片昏昏沉沉，大脑晕眩感越来越强烈，一听罗天耀这话，苏若雪突然想到什么可怕的事，咬牙瞪着罗天耀：“罗天耀，你做了什么”    一句话还没说完，苏若雪眼前一黑，倒在了罗天耀身上。    “苏小姐累了，快扶她去休息。”罗天耀对着一名女仆吩咐道。    “是，罗先生。”女仆连忙上前扶起了苏若雪。    来到卫生间，沈浪脸色有些不好看，肚子“咕噜咕噜”响了起来。    “妈的，居然跟我玩这一招？”沈浪脸色有些狰狞。    刚才自己吃的食物里被下了东西。    一般的毒药，沈浪能从微弱的气味觉察出来，只是这应该是某种厉害的泻药，不算毒药，沈浪没察觉出来。    本以为这罗天耀就算要对付他，也不至于用这种低级下三滥的手法，没想到自己还是大意了。    沈浪面色凝重，现在不能动用真气，没办法用内力抵抗腹泻。    急忙从衬衫的口袋中掏出一个精致的小盒子，从中取出九枚银针。    脱掉上身的衣服，沈浪右手一晃，以一种让人眼花缭乱的速度飞快的将银针扎在上身的几处穴道上。    不能运转真气，治疗效果会差很多，不过只是区区泻药而已，不至于让沈浪无计可施。    大概五分钟后，沈浪结束治疗，排泄掉肚子里不干净的东西，快步走出卫生间。    正巧就在这时，一名头发花白的老者走了过来，拦在了沈浪面前。    老者就是吴老了，目光冰冷的看着沈浪，犹如看一个死人一般。    沈浪没见过这个老者，但已经发觉了老者不是普通人。    两人就这么面面厮觑，谁也没先说话。    沈浪觉得无趣，换路正欲走开。    “年轻人，急着走干什么？”吴老一手拦住了沈浪的去路。    沈浪面无表情问道：“你是谁？想干什么？”    沈浪的说辞在吴老的意料之中，吴老干枯的面孔露出一丝冷笑：“年轻人，你得罪了一个人！”    “我得罪的人多的数不清，这有什么好稀奇的。”沈浪冷淡说道。    “年轻人，你很猖狂，但有些人是你不能得罪的！罗家少爷让老夫过来，想请你去看一场好戏。”吴老戏谑笑道。    沈浪眉目一掀，淡淡道：“原来如此，你是罗天耀派来的？可我为什么要听你的话，去看什么戏？”    吴老笑了，满脸嘲弄道：“戏的女主角就是苏小姐。”    “罗天耀人在哪？”沈浪脸色骤然阴沉了下来，眼中骤然弥漫出一股强烈的杀意，难怪罗天耀派人下药把自己支走，原来是想对苏若雪下手。    “年轻人，你很聪明，苏小姐已经在罗家少爷的卧房里，算算药效应该也该发作了。”吴老嘴角露出一丝隐晦的笑容。    “他下了什么药？”    “自然是方便男女之间做那种事的药。罗家少爷让老夫来，就是擒你前去，要让你好好看看苏小姐对他发情的模样。倒也有趣。”吴老冷笑道，满脸嘲弄之色。    令吴老的意外的是，眼前的沈浪好像并不怎么吃惊。    “那接下来更加有趣，罗天耀废了他之前我先废了你！”沈浪眼中闪过一丝阴霾。    “你找死！”    吴老恼羞成怒，右手成拳，直接朝着沈浪胸膛处砸来。    这一拳看似力道不大，速度奇快无比！伴随着一股强烈的劲风。    武修的招式，就这一拳的威力，足已轰倒一头牛！远非普通人的拳脚威力可比。    见沈浪一动不动，甚至都不闪躲，吴老心中暗自冷笑，这小子根本哪里有消息中的那么厉害？不过是夸大其词的绣花枕头而已。
第95章飞刀
吴老觉得，自己已经是通窍后期的高手，一般的四星高手都不是自己的对手，眼前这么个黄毛小子实力怎么可能超过他。    眼见吴老的拳头就要砸在自己的胸膛上，沈浪并没有慌乱，他倏然间伸出右手，单手成爪，以一股凌厉之势化为残影，一爪抓向吴老的右拳！    下一刻。    沈浪一爪截住吴老拳手，还在他手上留下几道鲜血淋漓的抓痕。    “碎玉爪！？”吴老脸色大变，急忙道：“别”    没等他说完，沈浪面无表情，右爪一抓一扭。    “咔嚓！”    一道骨头碎裂的声音清晰入耳，吴老老脸扭曲，嘴中发出尖利的惨叫声，整个右拳瞬间软了下去，手骨已经被沈浪扭断。    沈浪施展的是一种名为碎玉爪的横练功夫，这种武技只要身体强度到了，光用蛮力就能施展出来。    沈浪现在不能使用真气，这种偏门的垃圾武技对他反倒有些用处。    吴老被身体沈浪劲力一带，到了下去。    沈浪面色阴冷的踹出一脚。    吴老整个人飞了出去，重重的砸在了卫生间的墙壁上，发出整耳欲聋的声响。    “咳咳”吴老嘴角溢出一丝鲜血，一度怀疑自己是不是经历了幻觉。    眼前这个青年，甚至连真气都没用，单靠蛮力就轻易的打伤了自己？    吴老面露一丝惊恐，难以猜测面前的这个年轻男人实力强到了什么地步。    “你是至刚期高手？”吴老艰难的出声。    “我不喜欢啰嗦，赶紧告诉我罗天耀在哪。否则，老子让你生不如死！”    冷淡的话音一落，沈浪右手一翻，一枚银色细长的飞刀在他指尖高速旋转。    银色飞刀身细长，形如柳叶，锃光发亮，褶褶生辉，给人一种凌厉之极的气息。    这种银色飞刀沈浪身上只有三枚，因为淬有剧毒，见血封喉，沈浪平时不会使用。    一见这枚形状诡异的飞刀，吴老脸色瞬间变得惊恐骇然，仿佛想到什么可怕的事情一般，嘴中喃喃道：“柳柳叶飞刀，你你是！”    沈浪两眼闪过一丝暴戾：“不想死，就按我说的去做！”    吴老咽了一口唾沫，满脸惊恐之色。    传闻中血钻榜有一名顶级杀手，暗器招数出神入化，被杀之人身上经常会留有柳叶形状的飞刀。那名杀手据说也是二十岁出头，难不成就是眼前这位    “只求您能饶老夫不死！这一切都是罗天耀让老夫干的，老老夫罪不至死！”吴老吓得魂不附体，万万想不到自己居然会招惹上这种煞星。    沈浪砸了砸嘴：“快带我去见罗天耀！”    “是是是！”吴老站了起身，擦掉嘴角的鲜血，急忙给沈浪带起了路。    套房内。    苏若雪睁开了惺忪的双眼，脑中一片晕眩，全身发热。    “这是哪里，我是怎么了？”苏若雪直起了身子，揉了揉太阳穴，环顾一下四周。    苏若雪想起来了，自己好像是被人带到这里来的，难道是沈浪？    不对！沈浪去卫生间了。    “难道是”苏若雪顿时有种不好的预感。    就在这时，房间大门被人打开。    罗天耀穿着一身典雅华贵的范思哲定制西装，嘴里叼着一支玫瑰花，开门走了进来。    “罗天耀，你想干什么！”苏若雪俏脸露出一丝惊慌，不禁往后退了一步。    罗天耀嘴角勾勒出一丝邪异的微笑，反手把门一关，朝着上的苏若雪走了过去。    “雪儿，你对我就这么排斥？”罗天耀取下嘴角的玫瑰花，叹气说道。    苏若雪深吸一口气，努力让自己镇定下来，开口说道：“罗天耀，我不知道你想做什么，但请你不要太过分。我已经有了未婚夫，你如果再这么纠缠我，我会用法律手段来保护自己！”    “法律手段？哈哈，雪儿，你这话就说的有些可笑了！”    罗天耀嘴角露出一丝淡笑，不紧不慢的说道：“在绝对的权利和财富面前，法律什么又算的了什么？雪儿，虽然我不知道你那个未婚夫是何须人也，不过今天，我打算让他好好看一场戏。”    “什么戏？”苏若雪秀眉一皱。    “当让是好戏！雪儿，我想现在你也应该感觉到了吧，身体的某些变化。”罗天耀邪邪一笑，露出了獠牙。    苏若雪心中一慌，的确，从自己醒来后，一股火热感就充斥着全身，脸颊不正常的发烫。    那股火热感越来越强烈，双腿间的微小摩擦，都会给自己带来一种难以言喻的战栗感。    这种感觉绝对不正常。    “你你对我做了什么？”苏若雪感觉全身的力气似乎在慢慢消失，身体也渐渐乏力起来。    “雪儿，不用那么慌张，只是在你之前喝的那杯红酒中下了药而已。”罗天耀笑道。    “你！你下了什么药！”苏若雪惊慌问道。“这个问题问的好，那是国外最新开发出来的超级强力致幻剂，还是一种媚药。”罗天耀一脸灿烂的笑着。    “无耻！”苏若雪娇躯软了下去，大脑充斥着强烈的眩晕感，咬破舌尖让自己保持理智，娇声吼道：“罗天耀，有本事你杀了我吧！欺负一个女人你算什么东西！”    罗天耀冷哼道：“那是因为你这个女人不知好歹！我罗天耀要钱有钱，要权有权，在整个华夏国都能排的上名号，在黑白两道都能叱咤风云。无论你怎么自命清高，我罗天耀这种身份难道会配不上你？”    “罗天耀，这不是配不配的上的问题，我很反感你这个人，仅此而已！”苏若雪怒吼道。    罗天耀脸色变得有些狰狞，一手按住苏若雪的双腿，吼道：“你反感我？你凭什么反感我！我不管你反不反感，只要是我罗天耀看中的女人，别想从我手心里逃掉！”    苏若雪惊慌失措，想挣扎，但挣扎不动，甚至连抬起的手臂的力气都消失了。    难道保留二十多年的冰清玉洁的身子，要毁在这种无耻手里？    想到这里，苏若雪眼角流下两行清泪。她幻想着沈浪能出现在自己面前，将眼前这个混蛋狠狠揍一顿！
第96章你想坑死老夫吗？
罗天耀狞笑道：“苏若雪，你不会还在指望着那个叫沈浪的小子吧？哈哈哈，实话告诉你吧，我刚刚送了他一个大礼！敢跟我罗天耀抢女人，那就是找死！”    “你对沈浪做了什么？”苏若雪脸色大变，娇喊道。    “哼！你不是很想见他？很快，他就会出现在你面前！我要让他看一场好戏。”罗天耀冷笑道。    “你想做什么？”苏若雪声音都有点发颤。    “做什么？当然是让他好好看看，你这女人在上对我罗天耀发情的模样。哈哈哈，这房间内到处都是摄像头，到时候拍下来的视频可是值得珍藏啊。”罗天耀无耻笑着，两眼盯着苏若雪那裹着黑丝的玉足。    他是个美腿控，对黑丝有着异常的执着，特别还是这么一对完美的双腿。    苏若雪咬牙切齿：“罗天耀！你你这个人渣！”    就在这时。    “咚咚咚！”的敲门声突然响了。    “进来！”罗天耀笑了，他知道，肯定是吴老把沈浪那小子押过来了。    果然，吴老带着沈浪大步走进了包间内。    罗天耀见沈浪不动声色的站在吴老后面，以为沈浪已经被吴老的实力给震慑住了，心中升起了一丝轻蔑。    这小子之前那么嚣张，在实力强大的吴老面前，还不是乖乖屈服了？    罗天耀嘴角露出讽刺的笑意，说道：“沈浪先生，我罗天耀最看重人才，你要是愿意给我们罗家做事，我罗天耀一定不会亏待你。你想要什么，我都会尽量满足你。这可比你待在那小小的绫雅国际强上百倍！”    “沈沈浪。”苏若雪脑袋昏昏沉沉，视线都有些模糊，但看清来的人是沈浪后，心中既是惊喜又是害怕。    照罗天耀的秉性，不可能不对付沈浪，这很可能是个局！    沈浪瞥了眼上的苏若雪，见女人并没受到侵犯，心中也算松了一口气。    “你又算什么东西？”沈浪看了看罗天耀，不冷不淡的笑道。    罗天耀恼羞成怒，但脸上也没表现出来，只是冷笑道：“识时务者为俊杰，沈浪先生这么狂妄自大，可否有狂妄自大的资本？”    沈浪面无表情道：“罗天耀，你以为自己是个人物，不过在我眼中，你就和地上的蟑螂差不多。”    在沈浪眼中，罗天耀的确不值一提。杀人无数的那个年代，沈浪什么人都敢杀，罗天耀这种身份算不上多高级。    “你算什么下贱的东西，死到临头还敢骂我！”罗天耀终于怒了，大吼大叫道。    “有什么不敢的。”沈浪两眼盯着罗天耀，嘴角勾勒出一丝阴戾的笑意。    被沈浪这么盯着，罗天耀背后窜起一股寒意，好像此刻自己和沈浪的位置对调了一般。    不过罗天耀双眼一转向旁边站着的吴老，心中顿时又轻松起来。心想，有吴老在身边，老子怕个毛啊！    身为罗家的新任继承人，父亲安排吴老跟在他身边已经有一年多了。    罗天耀慢慢接管了华海市走私交易的市场，处境也不轻松，遭遇过许多次仇敌的刺杀，每次都是吴老轻松帮自己化险为夷。    罗天耀也慢慢窥视到冰山一角，这个世界是真有能人异士存在的！父亲告诉他，罗家之所以能有今天的成就，背后的高手至少发挥着一半的作用。    而眼前的沈浪，看上去除了会装逼，似乎没其他优势了。    “哼，沈浪先生，在华海市，你是第一个敢骂我的人！哼，我今天特地给你带来了一场好戏。”罗天耀冷笑道。    沈浪懒得搭理他，径直走上前，来到边，抓起苏若雪的小手，甚至能从她身上传来的热气。    苏若雪俏脸通红的看着沈浪，美目迷离，已经逐渐要丧失在药力中。    一掐脉搏，沈浪眉头一皱。看来还真是中了那种药了。    沈浪将她抱在怀中，苏若雪虚弱道：“沈沈浪你快走，罗天耀他要对付你！”    苏若雪吐气如兰，身体再也提不出一丝力量。    即便是如此，女人还想让自己逃？    “真是傻女人！”沈浪淡笑道，眼中莫名闪过一丝柔色。    “你想做什么？”    见沈浪把苏若雪抱了起来，罗天耀脸色一变，这小子不是被吴老制服了吗？胆子未免也太大了吧？    “罗天耀，你还想说什么，我给你一分钟时间。”沈浪目光在大厅里扫动了一瞬，足足发现有十六处监控摄像头。    见沈浪目光游离，都没有正眼看自己，罗天耀火冒三丈，对着一旁的吴老说道：“吴老，先给我打断这小子手脚，绑在一边！”    吴老默默的站在一旁，没有吭声。    “吴老，您还在等什么？快给我把眼前这个垃圾给废了！”罗天耀眉头紧皱，用责备的目光看着吴老，这吴老怎么不听自己话了呢？    “罗天耀，你敢对我未婚妻下药，胆子挺大啊，你想不想试试生不如死的滋味？”沈浪冷笑道。    罗天耀怒道：“你t还在在我面前装十三，你以为你是什么东西？下贱的废物垃圾，你能配的上苏若雪？”    沈浪抱着苏若雪，缓步走了上来。    看着沈浪冷漠的表情，罗天耀脊背发寒，心中突然有种感觉，眼前的沈浪似乎并非自己想象中的那么简单。    罗天耀咽了一口唾沫，往后退了几步，来到了吴老身边。    见沈浪一步步逼近，罗天耀终于怕了，扯着吴老的衣服慌张说道：“吴吴老，你快给我杀了他！”    吴老的脸都绿了。    罗天耀躲在吴老身后，朝着沈嚷道：“沈浪，别以为我怕了你！有吴老在这，今天你必死无疑！”    “吴老，只要你给我杀了这小子，苏若雪就先让给您玩玩！吴老，您不是最喜欢美女吗？”罗天耀扯着吴老的衣服连忙求道。    “啪！”    一道响亮的巴掌声响起，吴老直接甩了罗天耀一巴掌，气的老脸一阵青一阵白：“你！你敢如此污蔑老夫？”    吴老真是想哭的心都有了，操尼玛的罗天耀，自己找死就算了，还要把老夫拖下水，你这是想坑死老夫吗？    “你”    罗天耀懵了，捂着红肿的右脸，看着目色狰狞的吴老，愣神问道：“吴老，你你这是怎么了？干嘛要打我？”    “罗天耀！你这无恶不作东西，还想试图要挟老夫替你为恶，老夫早就看不惯你的行为了。如今老夫告诉你，老夫今后与你再无干系！”吴老义正言辞说道。    罗天耀彻底傻眼了。    这尼玛是什么个情况？
第97章不要杀他
吴老该不会是出门忘吃药了吧？不然怎么可能会向自己动手，还说出这种话？    罗天耀正要开口，吴老向沈浪抱拳道：“沈浪先生，这个罗天耀实在不是个东西，以前都是他威逼利诱老夫，老夫才犯下了一些错误。不过我保证，老夫以后一定洗心革面，重新做人！”    罗天耀吓得坐在了地上，两眼睁得滚圆盯着吴老，好像已经不认识了吴老一般，战战兢兢地的开口道：“吴老，你怎么可以”    “闭嘴罗天耀！你这种人渣，老夫不屑与你为伍！”    吴老苍老的老脸尽是慌张之色。心想，罗天耀你这个傻比，惹谁不好，偏偏惹上这种等级的煞星，你想死可不要拉着老夫啊，老夫还想多快活几年！    沈浪笑了笑，看着吴老丑态百出的演出，倒是觉得有点意思。不过身为一名武修，怂到这种境界，也是奇葩。    罗天耀不是弱智，很快就想明白了吴老为什么要这么做。    通过吴老看着沈浪那副畏畏缩缩的表情，罗天耀已经联想到了一个可怕的结果，吴老畏惧沈浪！    罗天耀不敢相信这个想法，但事实摆在眼前，吴老畏惧沈浪的原因只有一个。    沈浪比吴老更强大！    罗天耀吓得头皮发麻，再也生不出一丝脾气，慌忙求饶起来：“沈沈浪，有话好说！只要你放了我，我什么都答应你！”    沈浪面无表情，一步步走来，罗天耀浑身发抖，眼中弥漫着无边的恐惧。    “饶饶了我，我可以给你任何想要的东西！我发誓不会再动苏若雪一根寒毛，我可以给你一大笔钱”    沈浪阴冷道：“一分钟已经过去了，罗天耀，你滚去骨灰盒里忏悔吧！”    话音一落，沈浪单手成爪，正欲朝着罗天耀击去。    “沈沈浪，不要杀他！”怀中的苏若雪艰难的伸出手，拉住了沈浪。    沈浪眉头一皱，扭头看向香汗淋漓的苏若雪，说道：“这种人死有余辜，他都那样对你了，给我一个不杀他的理由？”    “沈浪你别！你杀了他，咱们会有麻烦的。”苏若雪还保持着一丝理智，大口喘气道。    见苏若雪露出这般模样，沈浪叹了一口气，他自然知道杀了罗天耀肯定会惹上麻烦，但是心中咽不下这口气。    对方是罗家的继承人，何况这房间已经装有摄像头，发生了什么事对方早晚知道的一清二楚。    沈浪如果现在杀了罗天耀，肯定会引来罗家疯狂的报复。    换成以前，区区一个罗家，沈浪还不用放在眼里。但现在他因为突破在即，功力全失，罗家还是会给自己造成大量麻烦。    特别是沈浪不想让自己身边的人受到牵连。    苏若雪或许说的对。    见沈浪脸色有些动摇，罗天耀连声求饶道：“沈沈先生，只要你放了我，我什么条件都答应你！”    沈浪满脸戾气的说道：“看在苏若雪份上，今天就不要你的命！不过我要废了你！”    话音一落，沈浪右手一晃，一柄餐刀骤然而发。    “噗嗤！”    沈浪击出的餐刀直接将罗天耀裤裆里的那玩意儿捅穿了！    “啊！！！”    剧烈的痛楚让罗天耀面孔骤然扭曲，发出鬼哭狼嚎般的尖叫，两眼发白，直接倒地痛晕了过去，下身涌出大量鲜血。    一旁的吴老看了这一幕都觉得裆部隐隐作痛，吓得头皮发麻。    废了男人那里，那比直接杀了他还难受啊！    “沈沈浪先生，我，我是不是可以离开了？”吴老额头冷汗直冒，战战兢兢地问道。    “离开？当然，你现在就可以离开了。”沈浪面无表情说道。    吴老心中一喜，终于松了一口气：“谢谢沈浪先生！”    说完，吴老正准备转身离开。    沈浪单手成爪，一式气势凌厉的碎玉爪直接朝着吴老喉咙抓了过去。    “嘶！”    吴老刚反应过来，他的喉咙就被数道凌厉的指风贯穿抓裂，鲜血飞溅。    “啊”    发出一声低沉的惨叫，吴老倒在了血泊中，双目欲裂的盯着沈浪：“你你不是让离开”    沈浪表情淡漠：“我是让你离开，不过是让你离开人世而已。”    “你”吴老指着沈浪，瞳孔不断放大，发出最后一声哀嚎后，倒地毙命。    沈浪抱紧怀中的苏若雪，快步走出房门。    苏若雪似乎已经失去了意识，沈浪心下焦急，也想不了那么多，只能先快速离开这里。    到了走廊尽头的窗户边，沈浪猛然击出一拳，轰在了花边玻璃窗上。    “啪！”    玻璃窗被沈浪一拳打穿，玻璃屑四散。    沈浪将苏若雪搂在怀中，纵身一跃，跳出游轮的甲板上。    靠窗的地点没有着陆地，下面就是大海。    沈浪单手抓住窗户边，身体朝右侧一晃，又抓住另一扇窗户的边角。    离甲板大概五十米远的距离，沈浪现在只能用一只手作为支撑点，还要抱着苏若雪，移动有些困难。    不能动用真气实在麻烦，否则沈浪直接施展轻功就能飞跃过去。    大概三分钟后，沈浪一脚踏上某处的窗台，纵身一跳，落到甲板上。    “谁！”    甲板的上几名黑衣保镖听到动静，纷纷将目光转向沈浪这边。    没等他们反应过来。    黑夜中，几道微弱的银光闪动，伴随着“咻咻咻”尖锐的破空声响起。    “啊！”    惨叫声接踵而至，数枚餐刀精准无误的扎进了几名保镖们的大腿。    沈浪抱起苏若雪，整个人悄无声息的冲了出去，如同一道黑影一般。    几个呼吸间就离开了甲板，到了码头岸边，“嗖”的一声，闪了出去。    码头左右两侧的保镖听到动静，不禁四下张望。    “咦？刚才是不是好像有什么东西飞了过去？”一名保镖好奇问道。    “估计是鸟吧。”另一名保镖挠了挠头道。    就沈浪这种速度，即便是监控摄像头拍到了，也看不出个所以然来，画面顶多显示个模模糊糊的黑影，都看不出个人形，有跟没有差不多。
第98章你要对我负责
沈浪早在游轮上罗天耀房间内发现了大量监控摄像头，凭他的能力很容易就能破坏监控摄像头，但沈浪没有这么干。    罗家人不是傻子，一查就知道肯定是他干的。    沈浪索性就让罗家人好好看一场戏，顺便再用吴老当做幌子，试探试探罗家人的底细。    虽然之前从师妹那里大概了解了罗家的情况，但沈浪依旧不知道罗家底蕴有多深，有多少高手。    如果就吴老这种货色，来再多沈浪也不担心。    到了金龙码头边的停车场，沈浪把苏若雪抱上了宝马车。    宝马车启动，很快就开走了。    沈浪一边抱着苏若雪，一边开车，几个呼吸间，车速就飙到了230码，疾如闪电般的驶离了金龙港口。    看见罗天耀的惨状，罗家人明天估计会抓狂。    想到这里，沈浪嘴角露出了一丝冷笑。    就在这时，怀中的苏若雪好像醒了，气喘微微，小嘴中发出一道道似有似无的低吟，充满了一种异样的**力。    药力发作了！    沈浪面色有些凝重，得赶紧找个地方带她去解毒才行。    这种不是普通毒药，毒性很难驱除，如果不是通过男女之事来解毒消毒，严重点，苏若雪都有可能会被药力焚烧致死！    很快，苏若雪小手就变得不老实了，温润的小嘴更是胡乱亲吻着沈浪。    即便是沈浪定力很强，也有些受不了苏若雪这种疯狂的举动，让他耳热心跳。    一个国色天香的大美女投怀送抱，而且沈浪一直对她有好感。    换成普通男人，恐怕早就经不住**把苏若雪办了，虽然这个念头沈浪也想过，不过他心中还是想尊重苏若雪。    在这个女人没爱上自己之前，沈浪还不想用这种手段占有她。更何况，自己现在依旧算不上自由身。    沈浪不算是好男人，但对苏若雪，他愿意做一次好男人。    苏若雪不安分的想脱掉身上的晚礼服，被沈浪一手按住了。    “算我欠你的！”沈浪郁闷的嚷了一句，摸了摸苏若雪小脑袋。    这种吃不到葡萄尝不到酸的滋味简直能把男人憋死。    宝马车开到了一家宾馆楼下。    沈浪搂着苏若雪，走进了宾馆内，开了个双人间。    上了电梯，到了406房门前，沈浪用房卡打开房门。    “沈浪我热”耳旁，苏若雪嘴中传来的灼热气息让沈浪一阵耳热心跳。    再拖下去，沈浪自己都要把持不住了。    努力的驱散掉脑中不太友好的想法，沈浪将苏若雪放在上。    很快，苏若雪就开始脱自己的衣服。    沈浪也没有制止，反而帮她脱起来。    白皙娇嫩的肌肤尽收眼底，苏若雪搂着沈浪，小手很不老实，做着某些少儿不宜的动作。    沈浪苦笑着看着眼前活色生香的画面，刚刚平息下去的一团火又腾的一下窜了上来，他转身去了趟洗手间，打开水龙头哗哗的冲了一下脸，这才冷静了下来。    而后，沈浪从怀中掏出一个精致的小盒子，取出九枚银针。    治疗完之后，沈浪将苏若雪抱去浴室，帮她洗了一个澡，最后用浴巾卷起来，平放在上，苏若雪沉沉睡了过去。    苏若雪做了一个梦，一个让她觉得无比荒唐且害羞的梦。    梦中的自己，居然不知羞耻的沈浪，做着各种引诱男人的姿势和动作。    似乎沈浪也受不了自己的**，把她的衣服脱了，然后似乎没有然后了。    第二天，清晨的阳光透过窗帘，照亮边，苏若雪渐渐睁开了惺忪的双眼，大脑还有点晕眩，不过精神不错。    “潇潇？”苏若雪迷迷糊糊的喊道。    她还以为旁边睡着的是柳潇潇。    很快，苏若雪发现不对，这好像不是自己的家！    苏若雪转过了身子，她才发现自己身上只是套着浴巾。    “我，我是怎么了！”苏若雪揉了揉眼睛，旁边的场景更是让她吓了一大跳。    只见身旁睡着一个男人！是沈浪，身材修长挺拔，赤。裸。着上身，露出紧密结实的肌肉，右肩处还有两道坑坑洼洼的弹痕。    苏若雪脑袋“嗡”的一下，立马想到了之前的那个梦。    我去，那个梦居然是真的！    强烈的羞耻感让苏若雪用双手蒙住了脸，虽然那药力很强，但苏若雪大脑还是保持着意识，渐渐想起来昨天发生了什么。    沈浪睁开双眼，醒了过来。    尼玛，昨天为了给苏若雪治疗，沈浪简直心神憔悴，“治疗”中更是度秒如年。    “沈沈浪！”苏若雪吓了一跳，急忙抱起被子，往后挪了几下。    “我说苏大小姐，你也不用像看怪物一样的看我吧？”沈浪挠了挠头说道。    “你，你对我做了些什么？”苏若雪又羞又惊的问道。沈浪笑嘻嘻道：“昨晚某个女，手脚不安分，我就帮她治疗了一下，还帮她洗了一个澡，顺便还把她看光光了，身材挺不错的。”    “噗！”苏若雪喉咙顿时呛住了，俏脸红到了耳根。    “沈浪，你你你，你没对我做什么坏事吧？”苏若雪俏脸通红，惊慌失措道。    沈浪嘴角勾勒出一丝笑意：“做没做你心里清楚。”    苏若雪感觉沈浪应该是没有做出那种事，女人的身体，女人自己当然了解。    不过想到昨晚发生了那种羞耻的事，苏若雪简直都想找个地缝钻进去了！    天啊，这太丢人了！    苏若雪羞的无地自容，索性咬着贝齿的对着沈浪娇喝道：“沈浪，你！你要对我负责！”    “啊？”沈浪愣了一下。    “我不管！你看也看了摸也摸了，抱也抱了，你你要对我负责！”苏若雪语无伦次道，眼中还闪烁着一丝泪花。    沈浪心中一阵无语，说道：“那我也太吃亏了，早知道就把你办了之后，再来负责算了。”
第99章不许叫我小雪儿
“姓沈的，你要真敢那么做，老娘绝对不会放过你这个混蛋！”苏若雪冷哼道。    沈浪笑嘻嘻道：“以后还有机会嘛，苏大小姐，下次你要是送上门来，我可不会再放手了！”    苏若雪俏脸通红，没好气道：“还想有下次，做梦吧你！”    “好了，太阳晒屁股了，赶紧去刷牙洗脸吧。”沈浪笑着道。    说完，沈浪从客厅拿来一身女人穿的连衣裙。    这还是他特地找老板娘要的衣服。    苏若雪接过衣服，心中隐约竟然泛起了一丝小甜蜜，这家伙想的还挺周到的。    偷偷的瞥了眼沈浪，苏若雪心中有点纳闷，明明都发生了那种事，这家伙还跟个没事人一样。    话说自己昨晚都那样了，这家伙居然一点都不心动？他是个木头吗？    苏若雪心中有点小纠结，她对自己的容貌和身材非常自信，那种程度的**，男人恐怕都要缴械投降，沈浪居然还能忍住？    难道是自己的魅力不够？不对吧？    虽然沈浪没有对自己用强，这让苏若雪心中舒了一口气。但是某些方面，沈浪什么都没去做，又让苏若雪心里有些幽怨，情绪说不清的复杂。    “苏若雪啊苏若雪，什么时候你也会对男人有这种念头了？”苏若雪揉了揉脑袋，有点发晕。    一阵后，两人出了宾馆大楼。    苏若雪终于也平复心情，尽量让自己不要去想昨晚发生的那种羞耻的事。    “昨晚到底发生了什么事，赶紧和我说说。”苏若雪强装镇定的开口道。    沈浪点了点头，将昨晚发生的事完完全全的告诉了苏若雪。    “你把罗天耀”    得知事情的经过后，苏若雪一阵无语。    天啊，完蛋了！    沈浪这货居然把人家那里废了，这不是让罗家断子绝孙的节奏吗？    据苏若雪所知，罗天耀的父亲罗野，罗家现任家主已经6岁高龄，就罗天耀那么一个儿子。    现在沈浪直接让罗天耀断子绝孙，那整个罗家以后也就是断子绝孙了    这也太狠了！    “沈浪，你你做事不经过大脑吗？”苏若雪脑袋有点疼。    “罗天耀差点就把你留他一条命算不错了！”沈浪哼道。    沈浪是因为自己才对罗天耀生那么大气，苏若雪心中有些触动，但眼下很担心沈浪的安危。    沈浪淡淡道：“反正没杀他。算是给罗家人一个惊喜！”    “沈浪，罗家是庞然大物，若是罗家想对付你，根本无从遁形。沈浪，你还是离开华夏国吧，不然会有生命危险！”苏若雪满脸忧色道。    “可以啊，咱们私奔，我就答应你！”沈浪笑嘻嘻的调侃道。    “你”苏若雪俏脸发证，说不出话来。不过私奔听起来确实让人生出一种异样的冲动。    “开玩笑的。苏大小姐你放心，我不会有事的，就算罗家想对付我，也没那么简单。”沈浪淡淡说道。    见沈浪露出这种自信的表情，苏若雪不知道该说些什么，觉得沈浪身上似乎有很多谜团。    “沈浪，你你身上是不是有很多事在瞒着我？”苏若雪忍不住问了出来。    沈浪点头，算是承认了，说道：“有些事现在不好告诉你！不过我保证，以后我会慢慢告诉你的。”    苏若雪深吸一口气，道：“好，我等着那一天。”    到了停车区域，沈浪打开奥迪敞篷车车门，两人坐了上去。    “苏总，咱们是回家呢，还是去上班？”沈浪笑问道。    “先回家。能不要叫我苏总和苏小姐，听着烦。”苏若雪嘟嚷道。    “好吧，小雪儿。”沈浪嘻嘻一笑。    “不许叫我小雪儿！”苏若雪俏脸一红，羞恼瞪了眼沈浪，搞不懂这家伙脸皮为什么这么厚呢。    手机突然响了，苏若雪拿起来按了下拨通，是柳潇潇打来的电话。    柳潇潇口气似乎很是担心，苏若雪随意找了个理由，就说昨天晚宴喝多了，就直接在游轮上住了一晚。    与此同时，海正国际大厦的顶层。    罗天耀的老爹罗野坐在一张纯金打造的办公桌前，脸色极为阴沉，鼻梁上的金丝眼镜中闪烁着阴历的气息。    一名穿着白大褂的中年医生战战兢兢地站在罗野的办公桌面前，额头不断冒着冷汗。眼前这个男人，只要一句话就能让自己从这个世界消失！他可不敢怠慢。    “我儿子现在怎么样了？”罗野淡漠出声，苍老的面孔不带任何感情。    “罗罗天耀少爷性命无大碍，只不过不过”中年医生支支吾吾都不敢说出来。    “还不快说，我要听实话！”罗野眉目间尽是阴霾。    中年医生吓了一跳，急忙道：“是是是！罗罗少爷的那里已经完全碎裂，恐怕以后再也无法进行人道了”    “砰！”    罗野重重的拍了下身前的纯金办公桌，浑身抽搐了一下。    “也就是说我罗家要断后了？哈哈哈，好，做的很好！”    庞大的怒火涌上心头，罗野的面孔变得极度扭曲，对着医生摆了摆手说道：“你下去吧。”    “是！”中年医生如临大赦般的退出了办公室。    几秒钟后，一名身穿黑色西装的男人提着一台电脑走进了办公室，对着罗野说道：“老罗，视频已经调出来了。”    “快让我看看！”    窗帘合上，男人将电脑接上投影仪，点开了一个视频。    罗野取下金丝眼镜，右手有些颤抖的用一块绒布擦拭着，聚精会神的盯着大屏幕。    视频就是当晚罗天耀和吴老被害的监控视频，主角自然是沈浪。    看完视频后，罗野的脸色变得非常难看。    虽然监控视频没有声音，但也可以看出吴老最后在向沈浪求饶。    吴老是罗野特意安排在罗天耀身边的高手，实力极强，而沈浪仅仅一招就解决了吴老罗野心中忍不住抽搐了一下。    “猎刃，这个叫沈浪的小子，实力你怎么看？”罗野急忙向着那名黑衣男人问道。    那名叫猎刃的黑衣男人眉头皱起，淡淡说道：“如果我看的不错的话，这小子使出的是碎玉爪，而且使的非常霸道，仿佛有数十年苦修一般。”
第100章以后别来见老子
猎刃接着说道：“能将碎玉爪练到这种等级，这小子的外门功夫很强。吴老算是我们风云堂分支的高手之一，实力不弱。这小子一招就解决吴老，实力不好说，可能有接近五星高手的实力！”    罗野面孔再度抽搐了一下，咬牙切齿道：“这小子能对付吗？”    石头面无表情的点了点头：“应该不成问题。这人十分年轻，再加上碎玉爪并不是什么高深的功夫，他的综合实力应该不算很强。不过这小子年纪轻轻就有这种实力，最好还是要查清他的身份才行。”    “好！”罗野右手狠狠地拍打桌面，眼中闪烁着阴历的凶光：“沈浪！敢让我罗家绝后，此仇不报，我罗野誓不为人！”    车内，苏若雪担心自己爷爷的安全，和苏云山也打了一个电话，说明了一下情况。    苏云山没料到沈浪做事这么激进，但也没有质疑什么，他相信只要沈浪在他孙女身边，他孙女肯定不会有危险。    奥迪敞篷车驶入了玉河山庄别墅小区。    回到家，沈浪悠闲的坐在沙发上，柳潇潇连忙迎上去和苏若雪说话。    “小雪，你昨晚真是担心死我了！我还以为你出了什么事呢。”柳潇潇长出一口气。    苏若雪俏脸一红，昨晚确实是出事了，不过不是柳潇潇想的那样。    “不用担心啦，我没事。”苏若雪咳嗽一声说道。    “沈浪，瞧你这保镖当的，昨晚为什么不把小雪带回来。”柳潇潇撇嘴道。    “没事的潇潇，是我主动说留在那里过夜的，不怪沈浪。”苏若雪笑道。    柳潇潇摇头叹气道：“小雪，你果真是变了，现在都帮起沈浪说话了呢。”    苏若雪俏脸一红，咳嗽一声掩饰自己的窘迫，哼道：“死丫头乱扯什么，还不快去上班。”    “好好好，总裁大小姐。”柳潇潇笑嘻嘻的说着。    苏若雪却笑不起来，罗天耀被沈浪废了，罗家人不气死才怪了，肯定会来报复自己和沈浪。    一想到这里，她心中免不了担心害怕。    一整天，苏若雪照常工作，不过一直静不下心来，万分担心罗家会来报复。    不过一天过去了，罗家和海正集团那边没丝毫消息传来。    一切显得宁静的过分。    沈浪待在公司里，心中烦闷，最讨厌的事情就是等待麻烦的来临。    就这么浑浑噩噩的过了一天。    深夜。    沈浪猛然从睡梦中惊醒，浑身燥热难耐，下意识摸了摸小腹，体内真气竟然开始紊乱起来！    大敌当前，如此重要关头居然出了这种岔子，沈浪心中一凛，急忙端坐起来，全力压制躁动真气。    突然而来的真气紊乱可能和自己今天情绪不宁有关。    沈浪体内的狂暴的真气就如同一颗不定时一般，只要稍微触动，便会如同洪水猛兽一样发作。    情绪不宁，心情浮躁也易引动真气燥乱。    换成平时，就算是天大的事，沈浪也不可能像现在一样心神不宁。    或许是自己现在的实力大减，应对危机远不如以前那么自信。对沈浪而言，罗家虽不算什么庞然大物，但可以威胁到现在的他。    沈浪不是担心自己，而是有点担心苏若雪。    多年行走在刀刃上，沈浪靠的是他那无与伦比的实力。失去实力，难以让他冷静，或许某些方面，自己并不算成熟。    半个小时过后，沈浪额头渗出豆大汗珠，终于将体内浮躁的真气再度压制下去。    躁动的真气虽然已经压制住了，不过有大麻烦。照这种情形下去，沈浪根本就无法压制真气一年。    不要说一年，连两三个月都够呛了。    深吸一口气，沈浪拿起桌上杯子，倒了一杯水灌进嘴里。    沈浪面色凝重，如果能有法子现在突破就好了。    只要自己能突破，什么罗家，他完全可以不放在眼里。    无论如何，要先应付过眼下的危机。    沈浪掏出手机，拨了个电话号码。    沈浪知道师父这个时间一般在练功，直接说道：“师父，出了点问题。”    “真气又出岔子了？”老头子嚷道。    沈浪心想不愧是师父，还真懂他，一猜就中。    “差不多吧，现在情况有变，真气我压制不了一年。如果突破，需要注意些什么。”沈浪皱眉道。    老头子脸顿时垮了下来：“龟孙子，你不要轻易尝试突破！你修炼的是神照经这种至阳功法，要突破，必须找个阴寒之地，再配上灵韵石和几种丹药才行。否则，很大概率失败，失败的后果你也知道。”    听了这些话，沈浪脸色变得有些难看，又问道：“那有什么别的办法可以帮我压制真气？”    “压制不是解决的办法，你赶紧回来，准备突破才是最好的选择。”老头子懒洋洋说道。    “我现在还不能回去。”沈浪淡淡说道。    最近又惹上不少麻烦，这时候回去，苏若雪绝对会遭殃。    “啧啧，你小子还真是迷上那个未婚妻大小姐了？蠢啊，龟孙子，我劝你少接触她，那个女人来历不一般？”老头子皱眉道。    “师父，你干嘛一直藏着掖着，苏若雪的身份真的有问题吗？”沈浪不解问道。    “你管那么多干什么，总之这个女人身份神秘，你保护她就行，不要和她接触太深。”老头子嚷道。    沈浪懒得和老头子辩解，问道：“有没有什么别的办法可以压制真气？”    老头子哼道：“你体质属火，真气易躁动，唯有以毒火攻火，或是强行以阴寒之气压制。”    “前者你不用考虑，生出毒火的东西很少见。后者嘛，你可以尝试一下把自己放进冰窖里压制真气，温度越低越好，十天半个月，真气就可以稍微缓解下来。”    一听这话，沈浪眼前一亮，放进冰窖里？这法子可行，但是现在他没时间做这种事。    沈浪有些郁闷，索性说道：“老头子，我碰到了一点小小麻烦，你给我弄一根梅花针和一千枚柳叶飞刀过来。”    “一千枚？啧啧，你小子这是要对付军队啊？都对老子狮子大开口了？”老头不冷不淡的哼道。    沈浪脸一黑：“不弄拉倒！”    “坑爹，你这龟孙子什么时候知道孝顺这两个字怎么写吗？亏老子把你拉扯这么大。”老头子不爽道。    “师父，我在外面要是万一被别人揍了，传出去了，那多丢人啊？别人要是说刀皇真没本事，教出来的徒弟这么不中用！这一丢就是丢我俩的脸啊！师父，不想你徒弟在外面给你丢人，就赶紧帮我一把吧。”沈浪油嘴滑舌道。    老头子脸一黑：“龟孙子，你t要是真被别人揍了，以后别来见老子了！东西我过两天给你弄过去。”    “好啊好啊！”沈浪心中暗喜。
第101章天天缠着你
第二天，三人照常上班。    车上，柳潇潇瞥眉道：“小雪，你昨晚没睡好吧？眼睛都肿了！”    苏若雪叹气道：“嗯，是没怎么睡好。”    “到底有什么烦心事，不能跟我说说吗？”柳潇潇皱眉问道。    苏若雪这两天情绪低落，这点柳潇潇要是看不出来，她就不配做这个闺蜜了。    “没事，潇潇你别担心，只是短暂性的失眠而已。”苏若雪挤出一丝微笑。    柳潇潇叹了一口气，也没有多问，总感觉苏若雪有事在瞒着她。    到了绫雅国际。    苏若雪直奔总裁室，柳潇潇瞥了眼沈浪，咳嗽一声，对着苏若雪说道：“小雪，我那边还有些杂物，想让沈浪去帮我，借你秘书我用一下呗。”    “随意用呗，还跟我客气什么。”苏若雪摇了摇头。    沈浪一阵无语，敢情自己像是变成了交易物品一样。    跟着柳潇潇来到了总监室。    沈浪坐在凳子上，笑着说道：“潇潇，想让我处理什么杂物？”    “少给我装蒜了，我问你一件事，你要老老实实的告诉我！”柳潇潇皱眉道。    沈浪正想说话。    突然间，总监室大门被人敲响了。    “柳柳总监，我来送计划表的。”门外传来一道怯生生的声音，有些熟悉。    “请进。”柳潇潇开口道。    大门打开，只见林采儿走了进来，穿着一身连衣裙，清新动人，目光转向沈浪，俏脸微微发愣。    “沈沈秘书好！”林采儿局促的朝着沈浪打了声招呼。    “采儿妹妹，好久不见。”沈浪笑了笑。    柳潇潇瞪了眼沈浪：“沈秘书，上班时间，不准骚扰女同事！”    “对不起柳总监，这不关沈秘书的事，是我”林采儿点头也不是摇头也不是，不知道回应什么才好。    “我说潇潇啊，我只是打一个招呼而已，你没必要反应这么大吧？难不成你吃醋了？”沈浪笑嘻嘻道。    柳潇潇俏脸一红，羞恼道：“吃醋你妹！你做梦去吧！”    林采儿微微一愣，在她眼中柳总监一直是气质高雅，思想深远的女神，她还是第一次见柳总监露出这种表情。    柳潇潇也意识到了自己的话语不妥，急忙咳嗽了几声掩饰窘迫，心中暗道，老娘是总监，是女神，要像苏总裁那样淑女。    柳潇潇接过了林采儿手中的计划书，咳嗽一声说道：“林助理，不要去理会这种无耻的家伙，请帮我把这份资料送去公关部吧。”    “好的，柳总监。”林采儿应了一声，对着沈浪使了个拜拜，离开了房门。    “看什么看，她就那么好看吗？”柳潇潇瞪着沈浪，满肚子不爽的哼道。    “我看她，人家至少不会骂我。哪像你，看几眼就来脾气了。”沈浪摊了摊手。    柳潇潇小声嘀咕着：“谁来脾气了？又没说不让你看。”    “是吗”沈浪嘻嘻一笑，目光似有似无的朝着柳潇潇制服衣领下的那一对高耸瞥了几眼。    柳潇潇注意到了沈浪不老实的目光，立即后退了一部，羞恼道：“你混蛋，不许看！”    “不是你让我看嘛。”沈浪不觉有些好笑。    “话话题都被你扯远了！这两天小雪有些不对劲，是不是那天晚宴上发生了什么，能不能跟我说说。”柳潇潇没好气说道。    果然还是被看出来了，不得不说柳潇潇的察言观色能力的确很强。    “你还是别知道的好。”沈浪叹了一口气。    柳潇潇俏脸色变，咬牙道：“沈浪，你把我当外人吗？”    “外人倒不算，算朋友吧。”沈浪笑道。    朋友？柳潇潇深吸一口气，说道：“好，你要真把我当朋友，那发生了什么大事，总得告诉我一下吧？”    “现在还不适合告诉你，小雪儿也担心连累到你。”沈浪叹气道。    “连累？到底发生了什么事？”柳潇潇追问道。    “不要多问，给我一点时间。”沈浪平静的说道。    柳潇潇咬着牙，沉默一阵后，深吸一口气说道：“好吧，既然你不愿说，我也不多问。”    闲扯了一阵后，沈浪离开了总监室。    中午，沈浪直接在职员食堂解决了一顿午饭。    出来时又碰见了林采儿，两人聊了几句。    不过林采儿明显的变得拘束多了，搞得气氛微微有些尴尬。    下班后回到家。    苏若雪倒在沙发上，这两天精神都绷的紧紧的，这种感觉让她很难受。    “小雪，今天晚上吃啥？”柳潇潇问道。    “不知道，不如咱们去外面吃吧。”苏若雪叹气道。    谁让她和柳潇潇的厨艺不精，外面总比她们两人鼓捣出来的东西好吃。    沈浪虽然厨艺貌似不错，但苏若雪和柳潇潇两妞可不好意思让一个大男人来做饭，这是女人的面子问题。    柳潇潇揉了揉脑袋道：“都这个点了，还是我去外面打包一份回来吧。”    沈浪瞥了眼柳潇潇，上次也是去打包食物，结果遭遇了曹豹那些家伙。    “我跟你一起去吧，省的又出什么事。”沈浪说道。    柳潇潇撇了撇嘴，也没反驳，确实从那天的事件后，她也不敢一个人大晚上的出去了。    “那就麻烦你们两个了，我好累，先去睡会儿。”苏若雪打了一个呵欠。    “好，那我先去洗个澡，十五分钟后再出门。”    柳潇潇起身走向二楼浴室。    苏若雪默默叹气，脑中一团乱，对着沈浪说道：“沈浪，你说我们要不要搬走？”    “为什么要搬走？”沈浪问道。    苏若雪黛眉紧皱：“难道你不觉得罗家会来报复我们？我总感觉家里不安全，也担心会连累到潇潇。”    沈浪摇头道：“放轻松点，有我在呢，别担心会有什么危险。”    苏若雪不是不相信沈浪的实力，只是总有些心神不宁，觉得这件事不好解决。    “好啦好啦，瞧你这紧张的模样，漂亮女人绷着脸可是会容易变老的。”沈浪笑嘻嘻说道。    苏若雪无语的瞥了眼沈浪，哼道：“等到变老了没人要，那我就天天缠着你！”    说完这句，苏若雪脸蛋微微有点发烫，天啊，这太羞耻了，自己居然会对沈浪说出这种话。
第102章依恋
沈浪倒是厚脸皮的笑着：“好啊，我还乐意呢！”    好了，身体放轻松，我来帮你按摩。”    说完，沈浪双手就搭在了苏若雪的香肩上。    亲昵的举动让苏若雪俏脸通红，心中也没太抵触。    不知道为什么，苏若雪已经不再讨厌沈浪，可能是这段时间的经历，苏若雪对他的印象也有了极大的改观，甚至隐约有了一丝难以说清的依恋感。    她觉得只要这个男人在自己身边，自己就会很安心。    很快，她就感觉了沈浪的双手传来一股特殊的劲力，顺着那背部的穴道涌入了她的身体，流经四肢百骸，让苏若雪有种说不出来的舒爽之感。    苏若雪有些诧异，沈浪的按摩也太有效果了吧。    “感觉怎么样？舒服吗？”沈浪笑问道。    苏若雪俏脸微微泛起一层红晕，老实的点了点头：“嗯。”    沈浪笑而不语，继续帮苏若雪按摩。女人身上传来一缕缕好闻幽香，沈浪的目光落在苏若雪那宛如白天鹅般的粉颈上。    沈浪情不自禁联想到昨晚那旖旎的一幕，不禁有些邪火乱窜，他虽然表现的很克制，但好歹也是血气方刚的男人，压抑了这么久，难免有点心痒痒。    而且，眼前女人这副慵懒享受的模样，真的给人一种致命的**力。    苏若雪倒没发觉沈浪灼热的目光，只感觉在男人的按摩下，一天积累下来的疲劳一扫而空，无论是身体上还是精神上的。    这种感觉极为的美妙，她的身体不由自主的放松了下来，甚至有种微微酥软之感。    沈浪的指尖，十分温热，在指尖的按摩之下，一股非常舒适的感觉，完美的包裹住了她。    “啊”苏若雪长长的舒了一口气，身体就彻彻底底的放松了下来。紧绷的心也缓缓沉了下来。    眼皮越加称重，苏若雪迷迷糊糊的睡了过去。    女人穿着一件连衣裙，山峦起伏的傲人身姿，在连衣裙下凸显魅力。    看着苏若雪天真无邪的睡脸，说不出的慵懒俏美，沈浪笑了笑，忍不住往那白里透红的脸蛋上亲一口。    “啊！！！”    楼上浴室中突然传来一道刺耳的尖叫声。    沈浪脸色一变，整个人瞬间就从沙发上弹了起来，如同一道影子飞速上楼，闪电般的冲进浴室。    “里里面有奇怪的东西！”    柳潇潇惊慌失措的指着浴室内，说话的声音都有些颤抖，俏脸煞白，吓得娇躯都有些发软。    沈浪双目一缩，走进浴室内，眼神扫动了一瞬，发现浴缸下方有个火红色的东西，还在跳动。    “这是”沈浪两眼一亮，顿时大喜过望。    尼玛的，这真是得来全不费功夫，这种世间珍奇之物居然能在大都市里碰见。    只见华丽的大浴缸下面有一只通体火红色的蟾蜍，后背还布满了金色的奇异花纹。这东西沈浪在老头子的书里见过。    火蟾蜍，生于潮寒之地，食腐为生，生命力极强。时间极难寻到这种东西的踪迹。    虽然长的有点恐怖，但火蟾蜍其实并没有毒，只是火蟾蜍的血液含有火毒。    一旦不慎沾染火蟾蜍的血液，轻则皮肤如同火烧一般，浑身皮肤溃烂；重则火毒入体，血管爆裂而死。    但是这种火毒恰恰是许多高阶武修毕生追求之物，只要有寒性药引，火毒可以精进修为。    不过对沈浪而言，他天性属火，火毒不会侵蚀他的身体，反倒可以帮他压制住躁动的真气。    “哈哈，潇潇，你立功了！”沈浪忍不住笑了，扭头看向身后惊慌失措的柳潇潇。    见柳潇潇瑟瑟发抖的模样，沈浪眼睛有些直了。当然不是因为别的，而是因为柳潇潇全身一丝不挂！    除了颈脖上的海蓝宝石挂坠，柳潇潇全身白皙细腻的肌肤尽收眼底，上面还有肥皂泡，黑发随意披散在两肩上，更加衬托出肌肤额白皙。    精致优雅的面孔，挺直的琼鼻，受惊时如同小猫一般可爱的表情仔细一看，不得不说柳潇潇确实也算顶级大美女，搞的沈浪都有些看呆了。    柳潇潇刚才正处于受惊中，当时真的没想那么多。    见沈浪正朝自己投来略带侵略性的目光，柳潇潇娇躯一颤，这才留意到自己没穿衣服，顿时眼前一黑。    苍天啊，如此愚蠢的事居然是我柳潇潇做的？本姑娘的身体还从没被男人看过，完了完了，本姑娘贞洁掉地上了！    这精神打击实在是太猛，柳潇潇整个人都傻眼了，小嘴长得大大的，大脑一片空白，一时间都不知道该怎么行动。    沈浪情不自禁的咽了一口唾沫，他觉得偷看女孩子是不好的，但是眼前这美好的一幕实在让他移不开眼睛。    柳潇潇整个人陷入呆滞中，沈浪欣赏了一阵后才恋恋不舍的收回目光，对着柳潇潇笑着说道：“那什么潇潇，要不你先从浴室里出去？”    “啊！！！”柳潇潇终究还是发出一声尖叫，这嗓门的穿透力都可以秒杀女高音选手了，跟爆炸了一样。    把沈浪吓了一跳。    这次也把楼下沙发上正在打瞌睡的苏若雪给惊醒了，急忙喊道：“潇潇！”    苏若雪还以为发生了什么事故，立即冲上了楼，发现柳潇潇一丝不挂的站在沈浪面前，差点还以为自己的眼睛出了问题。    柳潇潇仿佛看到了救命稻草一般，急忙躲在了苏若雪身后。    “沈浪，你你这个，再敢看我本姑娘就把你眼珠子挖下来！”柳潇潇惊慌失措的说道。    我靠，这也太狠了。沈浪觉得很无辜，见苏若雪看自己的目光不对，急忙解释道：“小雪儿，你别误会，我不是”    苏若雪整个人气势顿时变了，娇喝道：“沈浪你你敢偷看潇潇洗澡？”    “噗！”    沈浪一口老血差点没喷出来，连忙解释道：“是潇潇她在浴室尖叫起来，我才来浴室看看什么个情况，不是偷看！”    柳潇潇俏脸已经变成了火烧云，拼命的娇喊道：“沈浪，你这个，你这个，大！”    “谁了？那不是不小心嘛。”沈浪嚷了一声。    “你就是！还从来没有人你还想占我多少便宜！你呜呜”说着说着，柳潇潇眼泪不争气的飚了出来。    沈浪无言以对，总感觉跳进黄河也洗不清了。    目光往浴室内扫动了一眼，发现那只火蟾蜍正顺着下水道方向跳去，沈浪心中一急，随口说道：“事情等下再说，你们先出去，浴室里有条蛇！你们不怕被蛇咬，那待在这里我没意见。”    蛇！浴室有蛇！    苏若雪和柳潇潇两人吓得差点没跳起来。    和大多数女人一样，她们最怕蛇了。见沈浪面色凝重，好像不是再说假话，两位美女飞快的跑出了浴室。
第103章重色轻友
沈浪关上浴室大门，总算是松了一口气，目光锁定那只火蟾蜍。    电光火石般的伸出右手，将火蟾蜍抓住，手指往蟾蜍脑袋上一弹，蟾蜍立即毙命。    沈浪需要的只是火蟾蜍血，是活是死无所谓，反正火蟾蜍这种东西也不能拿来养，只能利用一次。    从怀中摸出一个小盒子，沈浪将火蟾蜍尸体放进小盒子中。火蟾蜍的鲜血特异，尸体可以保存很久不会腐烂。    做完这些事后，沈浪洗了洗手，打开浴室大门。    只有苏若雪站在门外，柳潇潇去换衣服了。    “怎怎么样了？蛇呢？”苏若雪有点惊慌的问道。    “蛇的尸体被我扔进地漏了。”沈浪咳嗽一声说道。    虚惊一场，苏若雪这才喘了一口气，又疑惑问道：“家里天天都有人打扫，蛇是怎么进来的？”    沈浪随口道：“可能是从下水道爬进来的吧，下次在地漏那里弄一个封口就行了。”    苏若雪点了点头，美眸盯着沈浪：“你真的不是故意去偷看的？”    “你觉得我像那种人吗？”沈浪没好气的说道。    苏若雪眉毛一挑，瞥了眼沈浪，轻哼道：“这可说不定。哼，我可以给你一次解释的机会，你要敢骗我，就死定了！”    其实她冷静一下过后，心里还是不太相信沈浪会做出那种事。苏若雪觉得自己的身材和表情不差柳潇潇多少啊，想想昨晚自己都那样了，沈浪还是没有对她做什么坏事。    沈浪这种人应该不可能做出偷窥这种事，苏若雪还是比较确信的。    沈浪急忙将之前的事解释了一下。    “所以这可不是我偷窥，是次意外。”沈浪摊了摊手说道。    “管你有没有偷窥，结果还不是一样的。”苏若雪撇了撇嘴，转而笑道：“沈浪，你老实说，潇潇的身材是不是很好啊？”    “呃”沈浪愣了愣，笑着答道：“嗯，身材不错。”    苏若雪很是气恼的掐了一下沈浪手臂上的肉，哼道：“不知道我是在说气话吗？”    沈浪笑嘻嘻道：“她的身材好，你的更好。”    苏若雪俏脸一红，羞道：“不理你的！等下潇潇跟你耍小性子，我可不会帮你说话。”    她也头疼这事，照潇潇的性格，这又不知道该怎么闹腾了。    柳潇潇换了一件宽松的睡衣，想到刚才的遭遇，柳潇潇简直想找个地缝钻进去！    居然被男人看光了，还是沈浪那个混蛋，真是亏大发了！长叹一声，柳潇潇拍了拍脸蛋，反正是栽在这货手上，她也认命了。    沈浪刚一坐上沙发，柳潇潇从卧室里跑下了楼，一脸羞怒的瞪着沈浪，恨不得想吃了某人。    沈浪嘻嘻一笑，挠了挠头：“不好意思潇潇，我刚才不是故意的。”    看着沈浪嬉皮笑脸的样子，柳潇潇气不打一处来，心想老娘守身如玉二十多年，这么一下被你这混蛋看光了，一句不是故意的就能打发老娘了？    “不是故意的？不是故意的你还看那么久？看的很过瘾吧？”柳潇潇气恼道。    一听这话，苏若雪美目狠狠瞪了沈浪一眼。    “咳咳”沈浪有那么点尴尬，说道：“好吧，这次只是个意外，下次我不会了！”    “哼！还敢有下次？”    柳潇潇嘴上这么说着，心中总有点不是个滋味，敢情本姑娘魅力那么低吗？你这货眼睛瞎了吗？    “好了潇潇，我看就原谅他一次吧，沈浪也不是故意的。”苏若雪笑着说道，终究还是出来为沈浪说话了。    柳潇潇摇头道：“重色轻友，人心不古啊！小雪，你可小心点，沈浪这家伙可不老实的很。”    苏若雪脸蛋顿时红了，羞道：“死丫头瞎说什么呢？”    看着苏若雪娇羞的模样，柳潇潇心里一阵叹气，完了，没救了。    也不知道沈浪这货给小雪灌了什么汤，才**多久，这么快就被某个男人俘虏了。    柳潇潇情商不低，从平时日常就能看出来，苏若雪已经开始喜欢上了某人。嘴上还不承认，但傻子都能看的出来。    如果对象是别人，柳潇潇都难以想象什么男人能配得上苏若雪。但对方是沈浪，柳潇潇总觉得好像并不怎么违和。    不得不承认，沈浪还不错连柳潇潇自己都对沈浪有点萌动的感觉。    可惜沈浪这货，表面上嬉皮笑脸，但心中却极为冷漠。柳潇潇看人水准很高，沈浪心里或许只能装下苏若雪了。    对于自己的这个闺蜜，柳潇潇既有些羡慕又有些嫉妒。    “咕噜咕噜”    一道不合时宜的响声从柳潇潇肚子里传来，柳潇潇懊恼的咬了咬贝齿。肚子什么时候叫不好，偏偏这个时候叫了起来，这不是明摆着让自己丢人么！    沈浪笑嘻嘻说道：“潇潇，你要是饿了，咱们还是先去打包点东西吃吧。”    柳潇潇又羞又气，索性说道：“还不赶快！”苏若雪也忍不住笑了：“你们两个出去的时候注意安全。”    “知道啦！”柳潇潇吐了吐舌头。    一阵后，沈浪和柳潇潇两人出了别墅大楼。    天已经全黑了，小区路灯比较明亮。    走在路上，柳潇潇见沈浪眼神不对，目光时不时的就往别墅四周扫动，忍不住问道：“我说，你左顾右盼看什么呢？”    沈浪耸了耸肩，笑道：“看看星星而已，你别老在意我啊。”    柳潇潇羞恼的瞪了沈浪一眼：“少自作多情，谁在意你了？”    沈浪笑了笑，也没说什么，两眼继续留心四周。    多个心眼也好，沈浪主要是担心罗家会派人来报复，潜伏在小区周边。    不过这一路下来，也没察觉到什么异常气机。    见沈浪一直心不在焉，柳潇潇心里有点小疙瘩，撞了下沈浪的胳膊，撇嘴道：“喂！让你陪我出去，就这么不乐意吗？”    沈浪耸了耸肩：“潇潇啊，咱们只不过是出去买吃的而已，干嘛搞的像出去幽会的情侣一样？”    柳潇潇俏脸一红，羞恼的瞪了沈浪一眼：“好像谁愿意跟你一起出去似的。”    “那我一个人出来就行了，你回去吧。”沈浪挠了挠头说道。    柳潇潇气的牙根疼，这货真是眼瞎了吧？老娘这么个国色天香的大美女陪他出去，居然还被嫌弃？    “出都出来了，还回去什么。本姑娘要是碰到什么危险，你可得把我保护好了。”柳潇潇红着脸说道。
第104章不用讲道理
“放心，也不看看我是谁。”沈浪笑道。    “好了好了，懒得扯这些废话。最近你和小雪怎么样了？”柳潇潇问道。    “什么怎么样？”沈浪纳闷道。    柳潇潇撇了撇嘴：“就是你们俩的关系，进展的怎么样了？    “你操心这事干嘛？”沈浪问道。    柳潇潇眉毛一挑，哼道：“当然得操心了，小雪是我最好的朋友，她的事就是我的事。小雪刀子嘴豆腐心，很不坦率的，我得为她的将来的着想啊。”    “我说潇潇啊，你还是考虑自己吧，上次你和父母闹矛盾的那档子事，还没处理好？”沈浪笑问道。    柳潇潇撇了撇嘴：“我的事你少管，那我可是会好好盯着你的，省得你这家伙做出什么对不起小雪的事！”柳潇潇轻哼道。    沈浪有点无言以对，这小美妞管的也太宽了吧？不过倒是符合她的性子，柳潇潇很重视苏若雪，这点沈浪自然也能看出来。    “潇潇，那你给我说说，什么叫做出对不起小雪儿的事？”沈浪笑问道。    “比如在外面找女人，或者勾搭其他妹子，或者对爱情不忠”柳潇潇一边想着一边说着。    沈浪叹了一口气，这妞韩剧看多了吧。不过说来，自己以前确实有过不少**债。    “好了好了，不管以前怎么样，顾着现在就好。”沈浪正色道。    柳潇潇小嘴一弯，呵呵道：“我可不知道你们男人脑子里想什么。这样吧，你发个誓，如果你说谎，你就是畜生乌龟王八蛋！”    沈浪无语，翻了翻白眼道：“我说潇潇，你长得花容月貌，温柔似水的，怎么嘴里蹦出来的话那么粗鲁呢？这对你的美丽形象可会大打折扣啊。”    “咳咳”柳潇潇喉咙呛住了，白了沈浪一眼，心想你也知道老娘花容月貌啊，可你这混蛋怎么总是把老娘当空气呢？    “对了潇潇，咱们去哪打包东西吃？”沈浪笑问道。    柳潇潇撇了撇嘴：“出了别墅群往右拐，步行十分钟左右，有一条食府街，就去那吧。”    “哦。”沈浪点了点头。    一阵后，沈浪和柳潇潇两人出了附近的别墅群，朝着不远处的食府街走去。    别墅小区外，一辆面包车开了过来，跟在了沈浪和柳潇潇后面。    柳潇潇面露忧色的扯了扯沈浪的衣服，小声说道：“沈浪，后背那辆面包车是不是一直在跟着我们？”    沈浪笑了笑：“跟着才好呢，我倒要看看这些家伙玩什么把戏？”    柳潇潇一惊：“你又惹什么事了？”    “嘘！”沈浪堵住了柳潇潇的小嘴，小声道：“记住别离开我身边五米内。”    说完，沈浪就抓住了柳潇潇的小手。柳潇潇心中一跳，俏脸泛起一丝红晕，虽然两人不是第一次拉手了，但是沈浪的这个举动让她小心脏都有些萌动了起来。    柳潇潇立即摇了摇脑袋，都什么时候了，还想这些事。    身后的面包车一直紧跟着。    沈浪拉着柳潇潇快速拐进了前方的一个僻静的小巷子里。    巷道里四周无人，路灯也很昏暗，前面是个死胡同。    拽着柳潇潇走到胡同里面，沈浪才慢慢转身，不冷不淡的说道：“好了，出来吧。”    柳潇潇咬着嘴唇，紧紧的挨着沈浪。    话音一落，拐角处转过几名身材壮硕的男人。为首寸头男舒展了一下臂膀，手臂纹着那条硕大的黑龙很是显眼。    “妈的，老子盯你很久了，没想到你这家伙还敢送上门来？哈哈，有胆量啊，省去老子的麻烦。”寸头男猖狂笑道。    沈浪双目一缩，这是罗家派来的人？似乎不像，这人实力也太弱了。    “你们是谁？”沈浪索性还是问了出来。    “看你眼生，老子就告诉你，老子大名叫周虎，道上混的都叫我虎哥！”寸头男猖狂的笑道。    “管你叫虎哥猪哥，你们想干什么？”沈浪嗤笑着问道。    周虎恼羞成怒：“干你大爷，识相的，赶紧蹲下来让爷爷揍一顿！”    这人沈浪不认识，不过沈浪瞧着周虎身旁的小弟手臂上都纹着青龙，就知道这些家伙又是华龙帮的人。    之前沈浪把华龙帮四大战将的曹豹给废了，多半是人家找上门来了。    的确，和沈浪想的一样，曹豹被废了，这事让华龙帮的老大袁野勃然大怒，当即就派周虎来查清这小子的来历。    周虎本来是准备晚上直接把这小子给逮了，没想到沈浪送上门来了。见沈浪年轻，体格也不怎么强壮，周虎差点都以为是不是搞错人了。    就这种身板，能废了曹豹？    周虎嘴角露出一丝鄙夷，反正袁野只是说让他解决沈浪，死活无所谓。    “你你们想干什么？”柳潇潇慌乱道。    周虎打量了柳潇潇一眼，那脸蛋，那酥胸，那小蛮腰，真是极品美女啊。    “啧啧，不错不错！捞了个美女，总算没白来，等下解决完这小子，把那妞弄去宾馆耍耍。”周虎嘿嘿一笑，露出一丝隐晦的笑意。    “你”柳潇潇美目瞪视着眼前这个壮硕男人，冰冷道：“奉劝你们做事考虑下后果，如果不想进监狱，还是赶紧离开！”    这话一出，几名面面厮觑，不禁哈哈大笑。    周虎更是笑的脸上的横肉都一抖一抖的：“进监狱？哈哈哈，我真的好怕啊！”    沈浪拍了拍柳潇潇的香肩，笑道：“潇潇啊，我跟你说过了多少次了，和这些垃圾不用讲道理。”    周虎脸色顿时就垮了下来，怒道：“你敢骂我？”    沈浪冷笑道：“敢骂又怎么样？”    “笨蛋，你别”柳潇潇俏脸一白，真有些佩服沈浪的惹事能力，三言两语就能和对方结上梁子。    周虎一脸阴戾的来到了沈浪面前，两手按在了沈浪肩膀上，满脸轻蔑道：“蹲下！”    “虎哥威武！”    身后的几名打手叫嚷了起来。    他们知道，周虎要耍酷了。    周虎有个癖好，就是欺凌弱小，他不喜欢直接殴打上去，而是喜欢让比自己弱小的家伙当成一个木头，按照自己的要求蹲着，然后再用一些自我感觉很酷的方法进行殴打。    沈浪面无表情，索性就按照周虎的要求蹲了下去，他倒想看看这家伙有什么本事。    周虎嘴角露出一丝轻蔑，右脚抬得极高，华丽的朝着沈浪脑门踢去。    “呼呼！”    这一脚让空气都震颤了一瞬，足已可见力度之大，凶猛程度之高。    柳潇潇娇躯一颤，闭上眼睛，吓得不敢再看。
第105章杀手
周虎洋洋得意，身为华龙帮的四大战将，他对自己的身手极为自负，自从跟了袁野后，胆大手黑，加上能打这一条，很受袁野的器重。    当周虎的右脚快落在沈浪脑袋上时，沈浪突然朝上击出一拳，正中周虎的右脸。    “咚！”    只轻描淡写的一拳，周虎就被打飞了出去，张口飙血。    飞出去的时候，周虎脑门正好砸在了墙边上，头破血流，当场就晕了过去。    看着躺在地上不省人事的周虎，几名打手们倒吸一口寒气，用惊惧的目光看着沈浪。    不是亲眼所见难以置信，周虎是三星级别的高手，这种等级的实力就算是特种兵都能轻松撂倒。    眼前这个小子一招就撂倒了周虎，简直太恐怖了！    见沈浪安然无恙，柳潇潇总算是松了一口气。    “不想吃苦头，就老实交代，你们到底是谁派来的？”沈浪瞥了眼那几名打手，不耐烦的问道。    “上，先废了这小子！”一名体格壮硕的光头打手叫嚷道。    五名打手立时朝着沈浪冲了过来，个个掏出首。这些家伙都是精英打手，和普通社会混混不是一个级别的，胆大心黑。    沈浪不想浪费时间，一记轻盈的转身飞踢，踢中一名打手的胸膛。    “咚！”    那人厉声惨叫，胸骨都被沈浪右腿庞大的力道震裂了，口吐鲜血的撞上了一侧的垃圾桶上，昏迷了过去。    再连踹两脚，另两名打手还没反应过来，腹部就中招，如同断线的风筝一般，飞出了七八米远，重重的砸在胡同尽头的墙壁上，头破血流，倒地不省人事。    简简单单的两三下，沈浪就解决了四名打手，整个过程也就几秒钟。    最后剩下一位光头男，沈浪上前把他踹到在地，右脚踩在他胸膛上，阴冷道：“最后问一遍，你们是谁派来的？”    “别！我说我说！是华龙帮的袁野让我来的！”    沈浪心中暗自冷笑，果然华龙帮？那个叫袁野的家伙好像是华龙帮的bss。    “袁野为什么让你来？”沈浪满脸阴戾的问道。    那名光头打手感受到沈浪身上的煞气，浑身冷汗直冒，战战兢兢地回答道：“是因为曹豹！听说曹豹被人废了，袁爷才派虎哥和我们来试探你。”    看对方表情，沈浪也知道他没有骗自己。他心中有点不爽，什么三流的帮派也敢上门来找自己麻烦？    “大大哥，我已经告诉你了，能不能放我离开？”身下那名光头男还在求饶。    “不好意思，我没有放敌人走的习惯。”沈浪平静道。    话音一落。    “咔嚓！”    电光火石间，沈浪抬起右腿，稍稍一用力，光头男的右腿被他硬生生的踩断了。    “啊！！！”    光头男厉声惨叫，抱着右腿在地上扭来扭去。强烈的剧痛很快就让他的昏厥了过去。    “沈沈浪，你也做得太过头了吧！”柳潇潇小脸发白，心中有些受惊吓，沈浪的手段过于狠毒了，难道这家伙以前经常干这种事？    “别担心，我会处理好的。”    说完，沈浪掏出手机，和白倾雨打了一个电话。    白倾雨得知华龙帮的成员被抓，立即亲自开警车赶到现场。    从沈浪和柳潇潇嘴里得知发生了什么事，白倾雨立即派人将周虎还有几名晕倒的华龙帮成员弄上警车。    “白警官，沈浪只是自卫而已，应该算不上过伤行为吧？”柳潇潇急忙问道。    白倾雨有点无语，自卫？这家伙肯定是殴打别人才对吧？不看看这些家伙都伤成那样了。    不过对于沈浪这种身份的人，她又能说些什么呢？    而且这个周虎还是华龙帮的打手头目，凶名赫赫的人物，这次栽在沈浪手中，还算是帮了自己一次大忙。    “柳小姐放心，沈浪不用负责，他反而帮我们抓到了周虎这个穷凶极恶的暴徒，还算大功一件。”    白倾雨说完还瞥了沈浪一眼。    “那太好了。”柳潇潇松了一口气，还以为沈浪要被抓去警察局。    处理完沈浪的烂摊子，白倾雨很快就走了，能看出来，她最近很忙。    主要还是上次的那个举报事件，有人举报万天鹏的金鼎**里藏有毒品，柳潇潇不甘心被万天鹏威胁，一直在查这事，只是查到现在都没查出个所以然来。    柳潇潇也知道沈浪和白倾雨熟，就是有些纳闷，沈浪和这刑警队长是怎么认识的。    两人随便吃了点东西，回到家已经将近九点了。    就是刚才发生的那档子事给磨蹭的。    苏若雪都已经睡着了，柳潇潇实在不忍心把她叫醒。她觉得比起食物，苏若雪更需要充足的睡眠才是真的。    女人嘛，偶尔少吃一顿还能保持身材。    沈浪回到卧室，合上大门，坐在桌前，将口袋中的小盒子掏了出来打开，里面是火蟾蜍的尸体。    沈浪从另一个小盒子中取出一枚亮闪闪的银针，刺穿火蟾蜍尸体特定部位。    将火蟾蜍的鲜血收集在一个小型瓷瓶中，小心翼翼的密封起来。    其实这火蟾蜍的鲜血，沈浪现在就可以服用，对压制身体浮躁的真气大有益处。    但沈浪考虑到之后可能会有什么突发状况，暂时没有服用，等到万不得已再吞服这瓶火蟾蜍的鲜血也不迟。    做完这些事后，沈浪心情也安定了不少。    脑中思前想后，沈浪掏出手机，拨通了一个号码。    “喂，是李飞吗？”沈浪懒洋洋的说了一句。    上次他记下了李飞的手机号，总算是派上了用场。    手机那头的李飞先是愣了一下，随即激动的说道：“沈先生，您好，我是李飞！”    李飞心智很高，以沈浪的身份和性格，能打电话给他，说明很有可能是有事想找他帮忙了。这是自己博取沈浪信任的绝佳手段！    “袁野派人来找我麻烦了，这事你知道吗？”沈浪问道。    李飞吓了一跳，沈浪什么时候和袁野结起梁子了？    “沈浪先生，我保证这事我不知道。如果知道了，我肯定会事先提醒您的！其实，我已经有了脱离华龙帮的心思，袁野和我的关系很差，所以的他那边的消息我真的不知情！”李飞急忙说道。    沈浪神色淡淡道：“我不管你和袁野什么关系，把你们华龙帮的实力大致的和我说说。”    “是是是！”    李飞简单的将华龙帮的势力以及一些高手全部说了一遍，顺便还把华龙帮最近的内斗也说明了一下。    沈浪眉毛一挑，没想到这华龙帮来头还不小，是黑龙会的分支。黑龙会是华夏国四大地下势力之一。    bss袁野本身就是黑龙会的高级干部，还是一名四星高手。    现在华龙帮只有袁野和万天鹏两名四星高手，且万天鹏想脱离华龙帮自创帮派。等于是说，华龙帮只有袁野一个四星高手。    凭沈浪现在的能力，只要不是五星以上的星级高手或者至刚期的武修，就基本威胁不到他的安全。    “李飞先生，我想拜托你一件事。”沈浪说道。    “您说，只要我李飞能办到的，我一定给您办好！”李飞神色激动道。    “给我盯紧那个袁野，如果他还有针对我的小动作，你提前和我汇报。”沈浪不冷不淡的说道。    “沈浪先生，实在不瞒你，我现在已经差不多和袁野彻底决裂了，他都有可能会杀我，实在是无法获得他那边的情报！”李飞皱眉道。    沈浪冷淡道：“李飞，这件事我只是拜托你，没让你一定答应。你如果答应了，我沈浪欠你一个人情。”    一听这话，李飞两眼一红，心中急速琢磨着利弊。    “好！我答应你，只要一有风吹草动，我马上告诉你！”李飞咬牙答应了下来。在他看来，沈浪这个人非常深不可测。    李飞现在境况很不好，他有种预感，自己只有跟着沈浪混，才能有好下场。    沈浪的人情对李飞而言是一次重大的机遇，不亚于决定命运的机遇，李飞打算赌一把。    “好，希望你能说到做到吧。”沈浪觉得李飞虽然贪生怕死，但也算聪明人，才给了他一次机会。    沈浪现在惹上一个罗家够烦人的，再有什么华龙帮在一旁搅合，就更烦了。他需要有一两个能帮助自己的人。    “一定！”李飞深吸一口气。答应了沈浪这件事，李飞就等于暂时站队在袁野那边了，估计要费些口舌才能获得袁野的信任。    沈浪继续说道：“对了，华龙帮应该和罗家有过地下交易吧，你知道罗家有什么高手吗？”    李飞不知道沈浪为什么要问这个，还是回答道：“罗家是风云堂的金主之一，华海市有风云堂的分支，所以罗家的高手应该都是风云堂分支里的高手。沈浪先生知道世界血钻榜吗？据说华海市排名前十的杀手中有四位为罗家服务。”    沈浪眉目一掀，终于得到了一点有用的情报。    世界血钻榜，这个词儿对沈浪而言再熟悉不过，因为他本人就是血钻榜中的顶级杀手。
第106章绝对不会放过他
挂了电话后，沈浪又给师妹伊怜打了一个电话。    “师妹，能不能帮我查一查华海市血钻榜排名前十的杀手名单？”沈浪问道。    “没问题。浪哥，听说你马上要突破了，不回来吗？”伊怜不解问道。    “暂时不，两个半月后再回去吧，我还能压制一段时间。”沈浪说道。    伊怜轻声叹气：“肯定是因为那个美女总裁未婚妻惹上了什么麻烦吧，需不需要我过去帮你？”    “不用，你浪哥可以处理好。”沈浪笑了笑。    聊了几句后，沈浪就挂了电话。    掀开桌上的笔记本电脑，输入了一个网址，点进去之后都是一些杂乱无章的代码。    按照规律输入了几个代码之后，进入了一个黑色的登陆界面。    这是沈浪的专属邮箱，点开新消息，接受到了师妹发来的邮件。    点击一下邮件的链接网站，再输入了一连串神秘的英文代码，进入了一个名为“bld”的网站。    又名“血钻网”，是世界闻名的杀手网站。    这个网站收罗了无数世界级杀手，甚至包括沈浪本人都有注册d。    血钻网是全世界唯一一个杀手网站，面向全世界任何一个角落，里面发布着各种杀手任务，酬金最低四万美元，最高五百亿美元！    只要你有足够的钱，就可以雇佣血钻杀手。当然，能雇佣什么等级的杀手，全看你能支付的金额大小。    只要是业内人士，基本都知道血钻网的存在，这个网站已经有十五年的历史了，经久不衰，没人能查到它的后台。    如果你有想杀的人，可以发布任务到血钻网上，等待杀手接收任务，然后再将允诺的支付报酬打到领取任务的杀手账户中，血钻杀手就会为你杀人。    不仅仅针对个人，甚至连有些国家官方都会发布血钻任务，雇佣杀手，足已可见这血钻杀手网站的知名度和公认度。    杀手任务也是分等级的，比如杀一个普通人，肯定就是f最低级，身份上升到企业大佬，或许就是e级，地方官员d级，以此类推。    难度越高，危险系数越大的任务，等级就越高。    血钻网有专门一套针对高手的升级体系，只要你实力足够，就一定能很快的将杀手等级升上去。    仅是d级血钻杀手就将近有三星到四星高手的水平，再往上的级杀手，在世界血钻杀手榜单中都算是排名较为靠前的。    至于a，b级杀手，更是恐怖级别的存在，甚至恐怖只要雇佣到一人，就能肃清一个庞大的地下组织。    s级杀手那只是传说。    沈浪通过自己的顶级杀手d权限，将搜索范围缩小到华夏国东江省华海市，点开看了看华海市的血钻杀手排名靠前的名单。    显示华海市一共有四百多个血钻杀手，e级杀手就有近三百个，沈浪直接看了看排名前十的杀手。    ：万三。性别：男。杀手等级：。能力：不祥。备注：风云堂高层。任务完成率：99。    2：狂人。性别：男。杀手等级：。能力：武者。备注：风云堂高层。任务完成率99。    3：猎刃。性别：男。杀手等级：。能力：不祥。备注：无。任务完成率：99。    4：皇帝之父。性别：男。杀手等级：d。能力：技。备注：支请皇帝之父，：xxxxx，皇帝之父信誉保证！任务完成率：99。    ：华龙帮。性别：无，团体组织。等级：d；备注：团队收人，详情请咨询华龙帮孙火。任务完成率：97。    6：毒蝎。性别：男。杀手等级：d；备注：我爱杀人，更爱沙鹰。风云堂高层。能力：技。任务完成率：00。    7：神。性别：男。杀手等级：d；备注：是最伟大的艺术品。能力：技。任务完成率：00。    8：狂龙。性别：男。杀手等级：d；备注：无。能力：不祥。能力：不祥。任务完成率：98。    9：魅影。性别：女。杀手等级：d；备注：无。能力：不祥。能力：不祥。任务完成率：99。    0：。性别：男。杀手等级：d；备注：无。能力：不祥。任务完成率：97。    血钻杀手不一定是个人，也可以是一个团队。    沈浪浏览了一眼，李飞说这华海市的血钻榜排名前十的杀手中有四个服务于罗家，对沈浪而言很有参考价值。    d级左右的血钻杀手，实力大概接近四星，上升到级乃至级，可能就有五星高手。    值得庆幸的一点是，华海市的杀手榜单中没有b级以上的杀手。沈浪现在功力近乎全失，对付b级杀手，还真是够呛。    第二日清晨。    海正大厦的私人医务室。    罗天耀如同死狗一般躺在了病上，双目无神，露出像死了爹一样的表情。    他真是做梦都没想到，事情会变成那样。    吴老挂了，这还不是重点，重点的是，他居然会被沈浪废了下身。    自己的命根没能保住，也就是说他罗天耀这辈子再不会有子女，罗家绝后。罗天耀滔天怒火无处发泄，就算是将沈浪碎尸万段，也消除不了他的心头之恨！    医务室的大门被人推开，罗野缓步走了进来，身后跟着一名高大的黑衣男人。    罗天耀眼见罗野进来，如同看到救命稻草一样的吼道：“爷爷，我的身体还能救回来吗？”    罗野见罗天耀一脸悲愤的样子，那叫一个心痛，他就这么一个儿子，现在命根都他妈被人废了，这口气他怎么能咽得下去。    “天耀，你爷爷已经派人去寻找神医了，不过你别抱有太大的希望。”罗野皱眉道。    希望越大，失望越大。罗野没有隐瞒罗天耀的病情，他担心自己的儿子一旦知道了真相，会想到自杀。    罗天耀自己之前也得知了医生的诊断报告，下身想再恢复，基本是不可能了。    对于一个男人来说，不能生儿育女，那得是一个多大的讽刺？更何况他还是罗家大少爷，没办法把血脉延续下去，罗家的百年基业化为了泡沫。    “爸，若是沈浪不死，我罗天耀这一生都不安宁！”罗天耀面色极度扭曲，一字一顿的咆哮道。    罗野老脸上也闪过一丝狰狞之色，咬牙道：“天耀，你放心！无论那小子是什么人，什么身份，敢让我罗家绝后，我绝对不会放过他！”    “爸，那赶紧让风云堂的人把那小子抓过来啊，我要让那姓沈的十倍偿还！”罗天耀怒吼道。
第107章充气娃娃
他心中恨意已经到达了一种极致！他要报复沈浪，还要报复苏若雪那个不知好歹的贱女人！    就算自己不能做一个真正的男人，他也要践踏那个贱女人，羞辱她，让她一辈子做自己的奴隶！    “虽然那个姓沈小子的身份比较模糊，不过凭我们罗家的势力，要对付那小子很简单。这仇很快就能帮你报！”罗野安慰道。    罗野已经派了不少探子，但依旧没查出沈浪这个人的任何信息，包括他在华夏国的行踪等等。    简直就像是凭空变出来的一个人。    罗野动用了所有势力，都没查清沈浪的来历，心中也有些孤疑。之所以没有急着动手，也是因为罗家还没搞清沈浪的身份。    不过罗野觉得，这小子也就是一个时装公司总裁的秘书而已，就算是真有什么特殊身份，也不足为惧。    “猎刃，你觉得派谁去试探那个姓沈的小子比较好？”罗野对着身后那名黑衣男人询问道。    “我毒蝎。哼，毒蝎那家伙这几个月闯了不少祸，风云堂分部那边已经对他有所疑心，派他去试探正好，就算是死了，风云堂也不会为毒蝎这么个叛逆之人而责怪我们罗家。”罗野身后的黑衣男人缓缓说道。    “猎刃，麻烦你去向风云堂分部那边申请一下吧。”罗野淡淡说道。    “好的老罗。”名叫猎刃的黑衣男人表情淡漠的应了一声。    正好就在这时，大门被人推开。    一名头发全白，穿着军装的老者立在门外。    这人正是罗野的父亲，罗天耀的爷爷，还是西昌军区总监参谋长，罗严。    罗严身后还跟着两名保镖，冷厉内敛，单从体型上看算不上强壮，不过眼神中闪烁着实质性的气息，似是煞气，单这一点就可以确信，老者身旁的保镖手刃过无数人。    “天耀！”罗严冲进来急忙抓住罗天耀的手臂。    得知罗天耀出事后，罗严第一时间就坐飞机赶过来了。    “爷爷，你可要为我报仇啊！”罗天耀双目通红，大吼大叫道。    “爷爷一定为你报仇！”罗严苍老的面孔骤然狰狞了起来，情绪已经到了怒不可遏的边。    “是害我孙子？”罗严对着罗野质问道。    罗野咬牙说道：“父亲，是一个名叫沈浪的年轻人，这人不简单，他”    “不管他是谁，敢让我罗家绝后，就必须让他不得好死！一个星期之内，我要看到那小子的尸体！”罗严怒吼道。    “是！”罗野沉声应道，面色也阴沉的可怕。    刚起，手机就响了，沈浪按了下接通。    “龟孙子，你要的东西今天我都已经给你寄去了。”电话那头传来老头子大大咧咧的声音。    “好。”沈浪两眼一亮，自己这个师父也终于有办事爽快的时候。    老头子猥琐一笑：“知道你小子现在身边没女人，心痒难耐，老子顺便给你寄去了一个礼物，尽量还是少用为好。”    沈浪一愣：“什么礼物？”    “到时候收到了你就知道了，好了，我去村头王家蹭饭去了。”    老头子说完这一句，就挂了电话。    吃完早饭，沈浪坐上奥迪敞篷车的驾驶位，两名美女挤进了车内。    沈浪双眼警惕的扫视了一下别墅四周，将车子缓缓启动。    “对了，这个周末，咱们去逛街吧！”柳潇潇提议道。    “上周还没逛够呢？别去了。”苏若雪黛眉一蹙。    “好吧，我只是觉得小雪你最近心情不太好的样子。”柳潇潇叹气道。    惹上罗天耀那事苏若雪可没忘，她心情哪能好到哪里去。    虽然罗家似乎没什么动静，但苏若雪依旧很担忧罗天耀的报复。出去逛街说不定会惹上什么不必要的麻烦。    不多时，到了公司。    两人走进绫雅国际的大楼。    “苏总好，柳总监好！”    正巧，林采儿刚走进公司大楼，对着苏若雪和柳潇潇打了一声招呼。    苏若雪和柳潇潇两人微微点头。    “沈”林采儿正想和沈浪打招呼。    “沈秘书，前台有你的快递包裹，是刚刚到的！”一名前台接待的妹子把沈住了。    沈浪知道包裹里是什么，心中一激动，急忙走到了前台。    包裹还挺大的，上面印着快递公司的字样，看来老头子还有点心，这么快就给自己弄过来了。    “沈秘书，请您在这里签字。”前台接待递来了笔和快递单。    沈浪匆匆的签上了名字。    见沈浪一脸激动的样子，一旁走过来的苏若雪不禁好奇问道：“包裹里是什么东西啊？”    沈浪拿起包裹，随口道：“没什么，不用在意。”    柳潇潇瞄了眼那厚重的包裹袋，俏脸露出一丝诡异的笑容：“沈大秘书，瞧你这么紧张的样子，这包裹里面是不是装了什么龌龊的东西啊？”    沈浪愣了一下：“什么叫龌龊的东西？”    苏若雪和林采儿两人也好奇的看着柳潇潇。    柳潇潇嘴角一弯道：“你告诉我，这是不是你在网上了一个充气娃娃？”    沈浪一口老血差点被柳潇潇气的喷了出来！    这女人脑袋瓜里都装着什么东西啊！    苏若雪喉咙也呛住了，咳嗽了几声，用诡异的看了眼沈浪。    林采儿小脸也跟着泛起红晕。    “乱说什么呢！什么充气娃娃？”沈浪满脸不爽道。    两名前台妹子在一旁偷着笑。    “那你那么紧张干什么？做贼心虚。”柳潇潇轻哼道。    沈浪被呛住了，满脸不爽道：“好，我现在就打开你看看。如果里面不是充气娃娃，你下次自己去给我买个充气娃娃！”
第108章杀人工具
“你！”柳潇潇俏脸一红，这秘书的胆子真是越来越大了，在公司居然敢说出这种无耻的话，这让她总监的面子往哪搁？    苏若雪脑袋有点疼，开口道：“你们别闹了，快上”    一句话还没说完，沈浪就拿起小刀隔开了快递包裹。    “嘶！”    沈浪用刀切开了包裹外面的包装袋，里面是两个箱子，周围还塞着一层泡沫，保护的不错。    沈浪满心期待的打开了其中一个箱子，里面是一层白色软绵绵的东西，好像是一层软胶制成的保护膜，摸上去所又软又滑腻。    “这是什么东西？”沈浪傻眼了，难道某种新型的药材？    “沈秘书，你手里拿着的是什么？”柳潇潇也怔了一下，这外表，怎么那么像充气娃娃。    “这是”沈浪懵了，觉得不太可能，把白色软胶拿了出来，在手里抖了抖。    那一团白色软绵绵的东西顿时变长，落在地上，形状像是人。    沈浪整个人仿佛被雷劈了一般，这尼玛还真是充气娃娃！    怪不得老头子之前在电话里笑的这么猥琐，这就是他说的礼物？沈浪气的脸都黑了。    “沈浪，你”柳潇潇张大了小嘴，虽然之前有些猜测，但一看还真是充气娃娃，心中也免不了一阵吃惊。    天啊，把充气娃娃邮寄到公司，这男人得有多**啊！柳潇潇大脑“嗡”的一下，对沈浪的人品值印象骤然降低至冰点。    沈浪感觉脸都丢尽了，扭头看向苏若雪，挠了挠头说道：“苏若雪，我不是”    “你你离我远一点！”苏若雪不自觉的往后面退了几步，俏脸上说不出是愤怒还是惊愕。    总之见沈浪居然买充气娃娃回来，心中有种说不出的厌恶感。    “沈沈秘书，无论你变得怎么样，我都不会对你有别的想法的。”林采儿小声说道，满脸通红，有点不敢正视沈浪的目光。    “这不是我的”沈浪无语，这裤裆的沾泥巴的事还真是解释不清了。    坑爹的老头子，居然送这种东西过来，简直把自己脸都丢尽了。    “真不是你的？”苏若雪孤疑的问道。    虽然事实摆在眼前，但她还是有点不敢相信。以沈浪的性格来说，应该不太可能买这种东西。    也有可能是自己不了解沈浪的内心想法，不过一想到那天晚上沈浪宁愿自己憋着也没有对自己下手，苏若雪感觉自己没有理由去厌恶沈浪的做法。    毕竟是男人嘛。    苏若雪虽然思想保守，但某些方面还是能看开的。    “信不信随你吧。”沈浪懒得解释什么了。    柳潇潇瞥了沈浪一眼，虽然男人都有某些需求，但沈浪在她心中一直属于很内敛的那种男人，平时也没表现出色色的一面，虽然有时候老是惹事，但看上去还是挺正经的一个人。    难道是这家伙憋不住了？    想到这里，柳潇潇嘴角一弯，这货果然还是正常男人。    她虽然对沈浪买充气娃娃这件事感到有点恶心，不过也不能去怪他。男人总有那方面的需求，沈浪买这玩意回来，某种方面来说，是对她们的尊重。    “咳咳好了，柳总监，我们上去吧。”苏若雪咳嗽一声说道。    沈浪闹出这么一出，苏若雪都觉得丢人。    默默的将两个箱子包好，沈浪心中已经把老头子诅咒了上百遍。    沈浪跟着苏若雪走进了电梯。    “沈浪，你还把这玩意儿带上来干什么？”苏若雪羞恼的瞪了沈浪一眼。    “这是我师父寄给我的东西。”沈浪翻了翻白眼说道。    “你师父？”苏若雪一愣，俏脸变得有点怪异。    寄充气娃娃的师父估计也不是什么正经人。    两人到了总裁室，沈浪快速关上了总裁室的大门，拉上了窗帘。    将另一个箱子摆在地上，将包装和泡沫去掉。    苏若雪凑了上来，有些好奇箱子里会是什么东西。    “嘶！”    箱子打开的瞬间，一股逼人的寒气从箱子里渗了出来，泛起了一层白色的烟雾。    箱子内整整齐齐的装着一排排锋利的飞刀，刀身细长，形如柳叶，共有上千把，锃光发亮，给人一种凌厉之极的气息。    这柳叶飞刀用寒铁炼制而成，炼制后冷藏于冰窖中，保持刀身的毒效时间。    沈浪摸了摸刀柄，熟悉的感觉油然而生，虽然这玩意儿他很久没用过了。    柳叶飞刀作为暗器的优越性在于击出之时微不可查，速度奇快，而且还能受内力控制。一旦刀身渗透进血液中，能在五秒内让对方心脏麻痹，伤口血管封闭，血液凝固。    见血封喉，神仙都救不回来！    一般五星高手，基本都不畏惧，他们的实力和身体素质足矣避开。除非是在林弹雨中，否则普通的热武器很难给他们造成什么威胁。    但是飞刀这种暗器不同，发挥的好，战力绝对比大的多。    所以，无论技多好的杀手，开之时都是有迹可循，但暗器练到高水平，能做到如影随形，根本无迹可寻，大幅强于之流的热武器。    现在沈浪发挥不出实力，借这柳叶飞刀，也足矣威胁到五星高手。    “这是什么？”苏若雪好奇问道。    “没什么，杀人用的工具而已。”沈浪不冷不淡的说道，将箱子合上。    “杀杀人，沈浪，你想干什么？”苏若雪秀眉一皱，慌张问道。    沈浪叹了一口气，对着苏若雪说道：“我说小雪儿，你也不笨，应该知道罗家可能会采取什么手段。别抱有侥幸心理，他们不会放过我和你的。”    苏若雪咬着贝齿，俏脸露出一抹慌乱：“但是你一个人要怎么应付他们”    沈浪缓缓起身，双手搭在苏若雪肩膀上，叹气说道：“别但是了，我的责任是保护你的安全。所以，不要管我用何种手段，行吗？”    “可我也担心你有危险”苏若雪脑袋撇到一边，咬着嘴唇说道。    “区区华海市，要是真能有人威胁的到我，那我沈浪这些年都白混了。”沈浪两眼闪过一抹桀骜之色。
第109章令人窒息的魅力
苏若雪盯着眼前的男人，能从他身上感受到一股庞大的自信。    “沈浪我知道你有很多事对我有所隐瞒，能跟我说说你以前的故事吗？”苏若雪小声说道。    她知道沈浪身份不一般，心中一直想问这件事，但每次觉得沈浪有意隐瞒，也不好多问。这次还是忍不住说了出来。    沈浪沉默了一瞬，淡淡道：“可以，不过要等这段时间麻烦事解决了，我才能告诉你。”    苏若雪轻“嗯”一声，沉默不语。    “话说小雪儿，你真的也会担心我？”沈浪笑问道。    “你还叫上瘾了。”苏若雪鼓起小嘴，有些羞恼的瞪了沈浪一眼。    女人渐渐也会对自己露出这种无防备的表情，让沈浪心情不错，他突然说道：“小雪儿，我知道你之前很讨厌我，但你知不知道我为什么一开始就死缠烂打的在你身边吗？”    苏若雪俏脸微微一怔，这个问题她也想知道，自己和沈浪并无交集，为什么这个男人会爽快的和自己订下婚约？    以前苏若雪觉得沈浪可能是贪恋她的美色和钱财，但接触了一段时间后，她觉得沈浪并不是这样的人。爷爷肯定也不是头脑发热，随便让一个陌生男人和自己订婚。    沈浪这么一说，苏若雪突然很想了解这个男人接触自己的原因。    “为什么？”苏若雪咬着嘴唇，小声问道。    “因为我喜欢你，从很久以前开始。”沈浪微微一笑，双手搭在了苏若雪的香肩上。    很久以前？自己难道以前和沈浪认识吗？苏若雪一脸迷茫。    不过看着眼前男人深邃的目光，苏若雪心跳渐渐加速，羞恼道：“能不能把你的手放开。”    看着女人娇羞的模样，沈浪嘴角往上一翘：“不放。”    “别闹了，你再这样，我可要生气了！”苏若雪俏脸通红一片。    女人露出的这种羞赧模样，还真有种令人窒息的魅力，沈浪心中克制不住，一手揽住了苏若雪的纤腰。    苏若雪吓了一跳，俏脸红到耳根，急忙要推开沈浪，惊慌失措道：“沈浪你干什么？这这里是公司，你别”    基于最基本的判断，她以为沈浪会立马松手。    这货虽然平时嘴上花花，但从没真占过自己便宜，不过很快，苏若雪就意识到自己错了。    那双抱在她腰间的大手，将她紧紧的抱在怀中。    完了完了，这男人肯定是兽性大发了！    被推到窗台，苏若雪心如小鹿乱撞，两只小手死命掐着沈浪的背部。    可沈浪把她按的死死的，根本推不开这家伙。    看到眼前男人灼热的目光，苏若雪心中涌起害羞，失措，委屈等各种情绪。    女人是水做的，纵使平日里装的多么高冷，此刻也暴露内心的柔弱。    “沈浪，你无耻！”苏若雪娇喝出声，两眼渗出泪花。    见女人哭了，沈浪这才连忙松开手，语气局促道：“对不起”    苏若雪惊慌失措的后退了好几步，抹去了眼角的泪水。    “那什么，我没考虑你的感受，刚才有些太激动了。”沈浪挠了挠头，表情略显尴尬。    看着男人的目光，苏若雪有些心慌的撇了撇嘴：“姓沈的，这次就原谅你了，以后离我远点！”    沈浪愣了愣，这么简单的就被原谅了？他还以为苏若雪会更生气一点。    苏若雪也觉得自己应该很生气才对，但莫名的生气不起来。    刚才沈浪抱着她的时候，她心跳的很快，但却有一种隐隐约约被征服的快感，让她沉溺不能自拔。    不知从什么时候开始，她对沈浪就有一种很特别的感觉。虽然这家伙有些时候看起来不正经，而且还喜欢使用暴力，但和他在一起的时候，自己会很轻松，有时还会很开心，更有一种无与伦比的安全感。    这种感觉，苏若雪并不讨厌。    但是，这种情绪让她很是羞耻，难道自己喜欢被这家伙抱着吗？    沈浪觉得是时候该告诉苏若雪，十几年前的那件事。    “小雪儿，我”    一句话还没说完。    就在这时。    “砰！”    一道不合时宜的沉重击声响起，沈浪浑身寒毛竖起，电光火石间将苏若雪扑倒在地。    窗台玻璃从中间裂开，墙面也被击出一个大口子。    一枚与苏若雪擦肩而过，只差一丝就命中苏若雪的右肩！若不是沈浪反应快，苏若雪就被击中了。    沈浪下意识抱着苏若雪在地上滚了一圈。    看着面前龟裂的墙面，苏若雪吓了一跳：“怎么了？”    沈浪双目一凝，将苏若雪拉到了墙角边，面色凝重道：“有狙击手！你先蹲在这里不要乱动。”    苏若雪俏脸变色，狙击手？她知道那意味着什么。    说完，沈浪就上前打开窗台，目光四处扫动，没发现狙击镜。一般而言，唯一能暴露一名狙击手藏身之处的东西就是狙击镜的反光。    当然，这也需要惊人的眼力，外加经验丰厚的高手才能通过狙击镜发现狙击手的存在。    “妈的，动作倒挺快！”不远处的高楼上，一名风衣男子砸了砸嘴，匍匐着身子，拆下手中的狙击镜。    风衣男人嘴角露出一丝戏谑的笑容，掏出手机发了一条短信。    很快，苏若雪就收到了短信。    “沈浪，你快过来看看！”苏若雪俏脸发白，对着沈浪喊了一声。    沈浪走过去，苏若雪把手机递给了他。    “晚上七点，香山公园见。敢不来，自己看着办。”    短信上的这句话，很明显是说给沈浪听的。    沈浪两眼一缩，开门见山的威胁？或者说是那名杀手的挑战书？    “沈浪，这是”苏若雪神色慌乱。    “没事。”沈浪将苏若雪从地上扶了起来，低声说道：“这两天你暂时不要来上班了，回避一下，等我处理完一些事情。”    “好！”苏若雪小脸微微有些发白，她也知道事情的严重性，这都开黑了！要不是沈浪，刚才自己恐怕已经没有命活！    真没想到电影里发生的场景居然会出现在现实中。
第110章是个杀人的好时间
苏若雪满脸慌乱，咬牙问道：“沈浪，这难道是罗家派人干的？”    沈浪微微点头：“肯定的。”    “那我们快报警吧？”苏若雪惊慌道。    沈浪摇头说道：“暂时不要报警，要等时机成熟，否则我们的处境会更不好。这件事交给我来处理。”    他也想过让杨虎来帮自己。不过沈浪担心的是，一旦自己这边动静闹大了，反倒容易激怒罗家人。    再加上罗家是个庞然大物，杨虎不过市公安局局长，还没那么大能力扫清整个罗家。    苏若雪咬牙道：“罗家的根基太大了，在整个东江省的势力深不可测，据说还有军方那边撑腰。你一个人”    “别担心，我自然有方法！”沈浪双目一凝，看着被击穿的龟裂墙面，心中窜起一股怒火，这次他是真的怒了。    刚才那一瞄准的是苏若雪，那就说明罗家已经不打算将苏若雪的命放在眼里。也有可能是对方故意试探自己。    沈浪隐隐约约泛起了一股戾气，他发誓今晚要杀了那名狙击手。    某处街道，行装古怪的风衣男人掏出手机，拨通了一个号码。    “对，挑战书已经下了。晚上七点，你们就可以来给那小子收尸了！”    这人正是刚才开黑的那位，是华海市顶级杀手之一，代号毒蝎。    技神出鬼没，普通的四星高手一不留神都很容易丧生在他的下。这人性格相当怪异，极度嗜杀，在华海市的地下势力中名气极大。    上午，苏若雪和柳潇潇交代好要请几天假的事情，随意找了个身体不舒服的借口敷衍了事。    柳潇潇嗅到了一丝不正常，好奇问道：“小雪，你到底有什么事在瞒着我？”    苏若雪也知道这事瞒不过去，开口说道：“潇潇，你这两天别去别墅住了，回家里去住吧。”    柳潇潇愣了一下，急忙说道：“为什么？你要赶我走吗？”    “不是这个意思，你再住在别墅里，可能会有危险。”沈浪叹气道。    “哪来的危险？”柳潇潇秀眉一皱，也觉得事情似乎有些不简单了。    苏若雪咬牙道：“潇潇，算我求你了，事情我之后会跟你详细说，先别问那么多，相信我！”    看着苏若雪认真的表情，柳潇潇只好叹气答应了，瞥了眼沈浪，正色道：“沈浪，你要好好保护小雪的安全，知道吗？要是她出了意外，我会恨你一辈子！”    柳潇潇尖锐带着一丝幽怨的目光盯得沈浪心中一跳，连连点头：“我知道了。”    “好。”柳潇潇拍了拍手：“你们两个之后一定要把事情的经过详细告诉我！”    苏若雪轻“嗯”了一声。    沈浪和苏若雪回到了别墅，沈浪在屋内检查了一下，没发现什么异常。    “现在我们该怎么办？”苏若雪问道。    “先通知你爷爷吧，让他当心一点。”沈浪皱眉道。    “好。”苏若雪点了点头，立马拨通了苏云山的电话。    将事情的经过完完全全的告诉了苏云山。    “雪儿，爷爷身边有阿飞保护，你不用担心爷爷的安危，照顾好自己，这段时间尽量和沈浪待在一起。”苏云山说道。    “嗯。”苏若雪应了一声。    沈浪接过手机，说道：“苏老爷子，要是发生什么事，第一时间我。”    苏云山身边有个叫阿飞的保镖，实力不弱，沈浪不至于太担心。再说，罗家针对的应该只有自己才对。    事情闹得这么大，苏若雪心急如焚。    挂了电话，苏若雪满脸担忧的问道：“沈浪，你晚上真要去公园见那个人？”    短信上的那句话，明显是挑衅，苏若雪自然能看出来。虽然沈浪身手很好，但毕竟对方是罗家，指不定排除什么人物来对付沈浪。    “当然了，人家邀我去，怎么能有不去的道理？”沈浪笑了笑。    “太危险了，万一出事了，你会没命的。咱们还是报警吧！”苏若雪急忙道。    “相信我，这件事我会处理好的。”沈浪叹气说道。    见沈浪认真的模样，苏若雪幽幽叹气，沈浪性子一向这样硬，自己是不可能劝服的了这家伙了。    苏若雪索性咬了咬牙说道：“我也要跟你一起去！”    “你不怕遇到危险？”沈浪眉目一掀。    苏若雪瞥了眼沈浪，撇嘴道：“你不是会保护我吗？”    沈浪有点哭笑不得：“就算是我，也会担心出现什么意外，你不怕吗？”    苏若雪摇了摇头：“有什么好怕的，你也是因为我才惹上了罗天耀。大大不了，咱们做一对亡命鸳鸯。”    说完，苏若雪意识到自己说错话了，俏脸发烫。    沈浪心中一动，笑嘻嘻道：“鸳鸯就行啦，把亡命那两字去掉，多不吉利。”    “油嘴滑舌！”苏若雪羞恼的瞪了沈浪一眼，都什么时候了，这家伙还想着开玩笑。“好吧，你跟我一起去吧，不过一切要听我的。”沈浪正色说道。    他本来就有带苏若雪去的打算，罗家已经开始报复，让苏若雪待在自己身边反而更安全。    晚上，吃完饭后。    两人坐上了奥迪敞篷车，驶离了明湖外滩别墅小区。    香山公园。    现在差不多是晚上七点，天色已经暗了下来。    公园内路灯明亮，不少男男女女手牵着手，这里倒是约会散步的绝佳场所。    不多时，一辆黑色宝马停在了路边，车门打开，一名身穿黑色风衣的中年男人大步走了下来。    “啧啧，今晚夜色不错，是个杀人的好时间。”风衣男人咧嘴一笑，浑身散发一股阴历桀骜的气息。    “哼，你乖乖的待在一边看好戏吧，大爷我可是很少表演技给人看的。”风衣男子猖狂笑道。    身穿黑色西装的司机擦了擦额头上渗出的汗水，战战兢兢道：“好，祝毒蝎大人马到成功。”
第111章你喜欢杀人？
一阵后，沈浪开着那辆奥迪车驶进了公园。    到了路边，沈浪将车子停了下来，对着副驾驶座上的苏若雪说道：“你在车上不要出来，等我回来。”    苏若雪俏脸满是担忧的表情，想说什么又说不出来，嘴里挤出了一句：“注意安全。”    沈浪点了点头，随即打开车门，走下了车。    环顾了一下四周，沈浪的目光锁定前方的小树林。    凭他的直觉，对方很有可能应该会从这里发起进攻。    沈浪不紧不慢地朝前走去。    公园的小树林静谧十分，不少男男女女手牵着手，或是漫步闲聊或是小打小闹，这地方倒是一个不错的约会场所。    可就在这时，一名身穿黑色风衣的长发男人悠闲走进了小树林。    周围不少人都用怪异的目光打量着这名风衣男人。    现在是六月份，气温比较炎热，一般人基本上都是穿t恤衬衫，没人会在这种天气穿风衣。    穿风衣的理由只有一个    藏！    风衣男人面色阴冷，双手倏然间伸进宽大的风衣里，左右手同时出现了一把黑漆漆的。    “砰砰砰！”    风衣男人潇洒的射击着，两把沙鹰口火舌喷涌而出，每一颗像是长了眼睛一般，公园长椅上，行走的，以及在**的男男女女，脑袋纷纷被贯穿，血液狂飙。    “啊！”    “杀人了！”    听到声，公园乱成了一团，无数人露出无比惊恐的表情，疯狂的逃窜四散。    然后，风衣男人手舞足蹈的开着，似乎很享受这个举动。    响声接连不断，一个个人倒在了血泊中。    风衣男人的法，恐怖到了一种境界！现在是黑夜，公园的路灯也不是很明亮，风衣男人每开一，必定就夺走一人的命！    而且，每一精准无误的打在了脑门上，爆头毙命！绝不会射向身体的其他位置。    “砰砰砰！”    一个个狂奔的人，都被风衣男人秒杀，倒在了血泊中。    风衣男人如同地狱里走出的恶魔一般，收割着生命。    听到响声，沈浪双目一凝，朝着那个风衣男人快步走了过去。    毒蝎一眼就发觉了快步走来的沈浪，知道人已经到了。    毒蝎飞速退到了公园的一处假山的山顶上，轻蔑道：“还以为会是个厉害角色，没想到就是一个黄毛小子！妈的，白白让大爷我期待了这么久，真是没意思！”    看着周围倒在血泊中的人们，沈浪面无表情道：“你喜欢杀人？”    “大爷我就喜欢杀人，所以，你也给大爷去死！”毒蝎残忍的笑了，势如闪电的从风衣里掏出，动作异常娴熟。    沈浪明显的感受到自己被一股气机锁定，眼前这人毫无疑问是用的超级高手！    技到达一种水平，才会让沈浪感受到这种气机。    虽然这种热武器有很大的局限性，不过世界上也有顶级手，能将掌控的像自己身体的一部分一样。    毒蝎已经举！    电光火石之间，沈浪脸色异常平静，眼神死死的锁定眼前的毒蝎。    锁定！    不单单是眼神锁定，毒蝎感受到自己被一股阴戾且强大的气机锁定了，刚才他还保持冷笑着的脸色骤然冻结。    眼前这个男人，突然间给毒蝎带了一股庞大的威胁感！从未感受到这么强烈的气机。    “砰！”惊慌中的毒蝎开了一，瞄准沈浪的脑门。    “咻！”    与此同时，沈浪右手一晃，一道微不可查的银光在黑夜中闪动。    “叮！”    仿佛金属碰撞的声音一般，在沈浪和毒蝎之间的半空中闪起了一道火花！    一枚亮闪闪的飞刀和一枚，同时掉落在地上。    毒蝎倒吸一口寒气！    他仿佛看到了这世上最不可思议之事！    飞刀截住了？仅仅只是一把飞刀，竟然能把射下来？    惊悚！但毒蝎已经来不及惊悚，沈浪左手一晃，黑夜中又一枚亮闪闪的飞刀破空袭来，静谧的树林中响起了尖锐刺耳的破空声    “噗嗤！”    毒蝎再无开第二的机会，喉咙瞬间被飞刀贯穿，一股庞大的力道携着一道风劲将毒蝎的整个人都掀飞了出去。    “砰！”    毒蝎身体从假山上飞了出去，重重的砸在一颗大树上。    那柄飞刀直接刺穿了他的喉咙，钉在毒蝎身后树干上。    见血封喉，毒蝎惊恐万状，发出最后一声惨叫后，便倒地两眼一翻，毙命！    公园内，恢复了宁静，安静可怕    沈浪深吸一口气，双目再度扫动，很快就锁定到树林后侧路边的一辆宝马车上。    车上有人！    那名司机是风云堂派来盯着毒蝎的人，负责将看到的情形报告给上级。本来毒蝎掏了，司机觉得沈浪肯定是必死无疑。    但他做梦都没想到，沈浪扔出的一枚飞刀居然能夸张的挡下！    对方实力简直恐怖到了一种境界，毒蝎仅仅一个照面，就死在了沈浪的飞刀之下。    司机吓得魂飞魄散，立即启动，挂挡，踩油门！    只可惜，宝马车引擎声刚一响起，树林中就闪过一道人影。    沈浪转瞬就来到了车前，抓住车门把手，用力一拉。    “砰！”的一声，宝马车整个车门被沈浪用蛮力扯了下来，原本就惊慌失措的司机更是吓得浑身哆嗦，宝马车启动熄火。    沈浪直接将司机从车上拽了下来。    “饶饶命啊！”司机吓得连撒谎的勇气都没了，哭丧着脸求饶起来。    沈浪面无表情，右手五指成爪，如疾风般的朝着司机手臂抓去。    “咔嚓！”    一道骨头碎裂的脆响声，这名司机的右手腕骨直接被沈浪一式碎玉爪撕裂。    “啊！！！”    凄惨至极的嚎叫声响彻整个树林，司机手臂鲜血淋漓，巨大的痛楚差点没让他昏厥过去。    本来沈浪是想直接杀了这人，但得有个人过去传话，索性留了他一条命，只废了他一只手，也算沈浪的仁慈了。    沈浪咧嘴冷笑道：“回去告诉罗家人，如果再敢惹我沈浪几日后，让他们准备给罗天耀收尸！”    司机被沈浪极强的戾气吓得浑身发抖，强忍着痛楚，语无伦次道：“是是是！我一定转告！”
第112章抱着我
沈浪冷哼一声，右手五指成爪，如疾风般的朝着司机手臂抓去。    “咔嚓！”    一道骨头碎裂的脆响声，这名司机的右手腕骨直接被沈浪一式碎玉爪撕裂！    “啊！！！”    凄惨至极的嚎叫声响彻整个树林，司机手腕骨络粉碎，巨大的痛楚差点没让他昏厥过去。    本来沈浪是想直接杀了这人，但得有个人过去传话，只废了对方一只手，也算沈浪的仁慈了。    做完这些事后，沈浪身形一闪，消失在黑夜中。    奥迪车内，苏若雪心都提到嗓子眼了，特别是听到了刚才传来的响声，更是紧张的娇躯发颤。    虽然沈浪爱惹事，但罗家这件事本是因自己而起，沈浪是为了她才和罗天耀结仇。    如果沈浪出了事，苏若雪真的无法原谅自己了。    但愿沈浪能平安无事，苏若雪心中默默祈祷。    大概一分钟左右，车外突现一道黑影，把苏若雪吓了一跳。    “是我。”    看着女人瑟瑟发抖的模样，沈浪不觉有些好笑。    “沈浪，你没事吧？”苏若雪如释重负，重重的喘了几口气，她的心脏都快受不了。    “没事。”    “没事就好你真的吓死我了。”苏若雪说着说着，眼角渗出一丝泪花。    苏若雪居然能这么关心自己，沈浪心中有那么点感动，笑道：“咱们回去吧。”    苏若雪点了点头，忍不住问道：“我刚才听到了响，那个开的人呢？”    沈浪坐上驾驶位，淡淡说道：“已经死了。”    一听这话，苏若雪浑身颤抖了一下，咬着贝齿，也没有再问下去。    奥迪车启动，很快就驶离了公园。    苏若雪看着沈浪淡漠的侧脸，心底微微叹气，沈浪刚才那句话意味着什么她很清楚。    他杀人了！    而且杀了人，他眉头都没皱一下，苏若雪心中都有些怀疑，沈浪是不是以前干惯了这种事？    苏若雪不敢去想，也不敢去问，心情有些复杂。    沈浪突然开口问道：“你会不会反感我的行为？”    苏若雪心中一跳，问道：“你是说杀人？”    沈浪点了点头。    “我”苏若雪不知道该怎么回答，沉默许久，才说道：“如果是那些做尽了坏事，死有余辜的人我不会反感的！”    沈浪叹了一口气，虽然他杀的大部分都是这些人，但不排除某些素不相识的人。    他也有过受军方命令刺杀某个威胁国家安全的人物，一切有牵连的人员一律清除，无论男女老少。    杀手这个词儿，本身就比较刺耳。    在这世界上，有些时候，是善是恶很难区分。所以沈浪早早就和军方脱离关系，虽然那里有自己最深刻的一段记忆。    见沈浪没有说话，苏若雪也跟着沉默了起来，她脑子一向很好使，或多或少猜到了一些事。    回到家，苏若雪绷紧的小心脏总算是缓了回来。    正好柳潇潇打了一个电话过来，问了一些事。    这妞看出来苏若雪身上估计发生了什么事。    苏若雪几句糊弄了过去，这种事实在是不好说出来，她也担心会把柳潇潇牵扯进去。    挂了电话，苏若雪倒在沙发上，重重的叹了一口气。    “沈浪，是我害了你！我不该让你去那场晚宴的。”苏若雪咬着贝齿说道。    一听这话，沈浪就不高兴了，抬起手，敲了一下苏若雪的脑袋。    “哎哟！”苏若雪猝不及防，脑袋中了一下。    “干嘛敲我？”    沈浪哼道：“不让我去晚宴，那罗天耀不就把你给拐走了，难道你心甘情愿委身于罗天耀？”    “怎么可能？”苏若雪皱眉摇了摇头，又说道：“可是现在事情已经闹成这样了说到底，还是我牵连了你！”    沈浪又敲了一下苏若雪的脑袋。    苏若雪抱头吃痛，撇嘴道：“干嘛又敲我，都什么时候，我可不想陪着你开玩笑。”    沈浪摇头叹气：“我也不想开玩笑，难道你还不明白吗？我在乎的人是你。就算那罗天耀是天王老子，敢对你图谋不轨，我也照样会废了他。”    一句淡漠的话语，顿时让苏若雪的心萌顿时动了起来，俏脸泛起一丝动人红晕。    苏若雪心中升起一丝雀跃，很快又沉默了下来。    “如果我不是公司的总裁就好了就不会遇上这种事。”    说着说着，苏若雪鼻子一酸，眼角渗出一丝泪花。    苏若雪活的很累，她已经厌倦了这种生活，如果自己不是总裁，罗天耀也不会看上自己，也不会生出这么多事端，再也不用天天操心那么多事。    沈浪心中微动，他一直以为苏若雪变了。其实，苏若雪的内心还和沈浪以前印象中的那个小女孩相重叠。    “好了，你别哭啊。”沈浪唯独对女人哭没辙。    “你这大笨蛋！不知道女人哭的时候，需要人哄吗？”苏若雪一边擦着眼泪一边说着。    沈浪有些哭笑不得，急忙说着：“好好好，我是笨蛋，苏大美女，你要我怎么哄你？”    “我要你抱着我”苏若雪满脸泪痕，轻哼了一声。    沈浪愣了一下，没有迟疑，伸出双手就将苏若雪揽入怀中。    女人娇躯柔弱无骨，身上飘来一股栀子花般，清新好闻的香气。    沈浪果断的动作让苏若雪心中一跳，还没来及反应她就感受到了沈浪胸膛的那股灼热，身子不禁颤抖了一下，心跳骤然加速。    苏若雪俏脸通红，脑袋埋在沈浪怀中，轻声急道：“你好歹给我一点心理准备啊。”    “你现在可以慢慢准备。”沈浪嘴角往上一扬，霸道的搂住了女人纤细的腰肢。    苏若雪深吸一口气，闭上了双眼，双手环抱住沈浪的肩膀。    适应了这种心跳加速的感觉后，苏若雪渐渐有些享受起这种亲昵的举动，眼眶有些湿润，嘴角微微一翘，露出好看的弧度：“我说过，你要对我负责”    “嗯。”沈浪应了一声，怀中的苏若雪柔弱无骨，一股说不清道不明的情愫缭绕在心头，沈浪有种一直想将苏若雪抱下去的冲动。    良久，苏若雪才出了沈浪怀抱，俏脸红的像小苹果一样。    苏若雪自己都不敢相信，刚才她居然厚着脸皮要沈浪抱她？    可能是一时冲昏了头脑，也可能是脑袋发热，总之，苏若雪心底里还是不后悔这么做。    她不喜欢自欺欺人，感觉自己大概，或许，有可能，已经有点喜欢上了沈浪。
第113章一点小麻烦
而且刚才那一抱，还让苏若雪有种些许享受的感觉。    “怎么不说话了？”沈浪笑问道。    “懒懒得跟你说话！”苏若雪撇过脑袋，满脸窘迫，有些不敢正视沈浪的目光。    沈浪笑嘻嘻说道：“咱们抱也抱了，是不是该亲一下？”    苏若雪羞道：“少得寸进尺，谁要亲你了！”    沈浪挠了挠头，叹气道：“好吧。”    突然间手机响了，苏若雪从口袋里掏出手机一看，是熟悉的号码。    “喂，潇潇。嗯，我没事，你别担心了”    柳潇潇打来的电话，早上苏若雪突然请假，让她很是担心，预感到可能是发生了什么事。    苏若雪随便找了一个身体不舒服的理由糊弄了过去。    两人聊了一阵后，苏若雪挂了电话。    “潇潇已经回家了，今晚不会来这了。”苏若雪叹气说道。    柳潇潇那小美妞和父母赌气了那么久，也该回家好好和父母沟通沟通。    沈浪说道：“我觉得这件事还是告诉潇潇吧，既然你们是亲密无间的朋友，事情也没什么好隐瞒的。”    “可是，我不想让她为我担心”苏若雪摇头说道。    “小雪儿，你就是这点不坦率，既然你拿她当好朋友好闺蜜，不是更应该告诉她？藏着掖着可不算朋友。”沈浪叹气道。    苏若雪若有所思，沉默一阵后点了点头，沈浪说的不错。    “好。不过沈浪，你和潇潇是不是有一腿？”苏若雪孤疑道。    “咳咳”沈浪喉咙顿时呛住了：“你瞎说什么呢？”    “瞎说？别以为我不知道你们两人的关系越变越好。”苏若雪眉毛一挑说道。    沈浪摇头道：“关系是变好了，但也不一定要有一腿吧？”    “逗你玩的，还当真了？再说，我又不是那种小肚鸡肠的女人。”苏若雪嘴角一弯。    “有时候倒爱耍小性子。”沈浪无奈了笑了笑。    苏若雪轻哼一声：“瞧你还嫌这嫌那的，哼，我先去和潇潇聊聊，你不许偷听！”    说完，苏若雪起身朝着房间走去，带上了房门。    沈浪有点留恋的看了看女人的背影，心中一定，看来美好生活似乎要开始了，他可不能被某些垃圾人影响了情绪。    从口袋里掏出一个精致的白玉盒子，稍稍打开一个口子。    一道寸许长的七彩银针藏于盒中，散发着一股逼人的寒气。    师父难得上心，这么快就把梅花针弄好了。    沈浪咧嘴冷笑，他一般很少阴人，不过这次，沈浪打算让罗天耀尝尝这枚梅花针的滋味。    梅花针，针柄篆刻着七彩梅花纹，用特殊手法炼制而成。    这种暗器是沈浪所接触过最诡异最狠毒的暗器，正常人身中透骨梅花针，针柄刺入血肉的瞬间，会化成无色无味的白色液体，渗入伤口中。    半日内不着痕迹，中针者觉察不到任何异常，身体也不会有任何**反应。    但半日后，毒性会突然发作，中针者浑身骨络如同被数万只蚂蚁啃食一般，剧烈的痛感会让人生不如死！    师父称之为梅花毒。    中了梅花毒的人，十日内若是得不到救治，全身骨络会化为血水，经脉尽断而亡！    一般人都熬不到十日就被活活疼死，或是受不了剧痛自杀。    最为诡异的地方就是，梅花毒用现代医学手段检测不出来，且任何镇静剂，麻醉剂，乃至是安眠药都对中针者无效。    也就是说，一旦中了梅花针，中针者只能强行忍受煎熬。那种痛苦，可比下十八层地狱还恐怖。    随即走出门外，沈浪从口袋里掏出手机，给伊怜打了一个电话。    “喂，师妹，能不能帮我寄来一套卫星信号接收器。”沈浪开口说道。    “好，不过寄去华夏国最少要两天的时间。”伊怜在电话里回答道。    “两天够了。”沈浪沉声道。    “浪哥，如果然碰见麻烦了吗？要不要我过去帮你？”伊怜关切问道。    “不用了小怜，只是一点小麻烦而已”    “浪哥，那你千万不要自己逞强。”    “知道了。”    挂了电话，沈浪长出一口气，打开电脑，进入e浏览器。    输入一连串代码，进入血钻网，用自己d权限将地域范围缩小到华夏国东江省华海市，翻出了华海市的血钻榜排名。    虽然这华海市的血钻榜不是真正的华海市高手排行榜了，不过也差不了多少了，对沈浪而言很有参考价值。    晚上自己杀的那名杀手应该就是毒蝎，这人在华海市血钻榜排名第六，世界排名第五百六十八位，单论技，算是顶尖级别的杀手。    如今排名第六的毒蝎被自己杀了，沈浪大概知道了罗家的能耐，除非罗家能找出比毒蝎高两个档次的杀手，否则自己基本不会碰到什么危险。海正国际大厦顶层。    毒蝎挂了的消息很快就传到罗野这边，罗野坐在他那张纯金打造的办公桌前，脸色阴沉的可怕。    一旁的罗天耀坐在真皮沙发上，他已经可以下病走路了，他的伤已经治好了，不过男人的功能他却丧失了。    一切拜沈浪所赐，罗天耀对沈浪的恨意上涨到了极致，心中暗暗发誓要沈浪死！    除了沈浪之外，罗天耀还极度憎恨苏若雪。这个不知好歹的女人，才是始作俑者。    罗野眉头紧皱，毒蝎被杀了，据说还是秒杀。    “这姓沈的实力果真不容小觑。”罗野老脸面色有些难看。    罗天耀冷哼道：“我们罗家有军方，有风云堂在后背撑腰，难道还要怕了那姓沈的狗东西不成？不过就是一个身份下贱的秘书而已！”    罗野爱子心切，一想到自己儿子失去了男人的功能，罗家绝后，他心里都在滴血。    “天耀你放心，那小子嚣张不了多久！”罗野目色阴沉道。    说完，罗野的目光转向着身旁的黑衣男人，询问道：“猎刃，你说下一步该怎么办？”    黑衣男人耸了耸肩，说道：“这次就让我来亲自来行动吧。”    罗野叹气道：“猎刃，这次真是麻烦你了。”    “老罗，咱们俩也是多年的朋友了，这点事还用道什么谢。”猎刃淡淡说道。    “瞧天耀现在这样子，沈浪只要一天不死，他就寝食难安。没办法了，就算花点代价，也要弄死那小子！”罗野眼中凶光毕露。
第114章贴身保镖
“能杀死毒蝎，那个姓沈的小子还是有几分本事。这人不好正面对付，可以伺机暗杀偷袭。”猎刃淡淡说道。    “好！风云堂那边我会去说，让他们支高手过来，你有什么要求尽管提。对了，行动的时候把苏若雪那个贱女人一并杀了，天耀一提起这女人就心情烦躁。”罗野冷哼道。    “可以。”猎刃点了点头。    罗天耀咬牙切齿，一切都是苏若雪那个贱女人引起的，第一个死的就该是她！    “猎刃叔叔，这姓沈的小子能抓活的吗？”罗天耀满脸不甘心的问道。    猎刃皱眉道：“凭这小子的实力，我们想抓活的很难。”    “抓不了活的，那就杀了他！”罗天耀暴戾的吼道。    第二天清晨。    华海市警察局。    今天是星期四，白倾雨这段时间真是忙坏了，上次有人举报徐天鹏的**里藏有毒品，这件事还没解决好，昨晚象山公园又发生严重的击事件。    死了将近二十人，事态严重到一种令人发指的地步。    杨虎在外地处理公务还没回来，警局这些事全都归白倾雨负责。    经过昨晚的调查，白倾雨已经掌握了不少线索，初步认定，公园的死者都是那名风衣男人杀。    型号是dt，和死去的那名风衣男人身上的沙鹰型号相同。    而风衣男人，白倾雨很快也查到了他的身份，居然是臭名昭著的地下杀手毒蝎！    毒蝎行事高调，大名也是传遍整个华海市的地下势力，传闻这人技神出鬼没，没想到居然死在了公园。    还是死于一枚飞刀之下。    白倾雨虽然还没查清是谁杀了毒蝎，但脑中情不自禁的想到了沈浪之前在金鼎**投掷餐刀的那一幕，隐隐约约总感觉事情和沈浪有关。    办公室的大门突然被人推开了，走进来一名油光满面的中年人，正是华海市公安局副局长，周斌。    国字脸，光头，红光满脸，看上去就是一副官气十足的样子。    白倾雨蹙起秀眉，冷淡的说道：“周斌副局长，请问你有什么事吗？”    “白队长，我看你最近精神状况不太好的样子。”周斌笑呵呵的说道。    “我精神好不好，就不劳您操心了！”白倾雨冷冷道。    说完，白倾雨就离开的座位，准备离开办公室。    周斌走了上前，拦住了白倾雨，笑道：“诶，白队长，工作辛苦我能理解，但适当的放松也是很重要的。我晚上在皇朝酒店订了一桌酒席，想邀你共进晚餐。”    说完这句，周斌目光带着几分轻佻，情不自禁往白倾雨制服衣领下方的那一抹白皙瞄了一眼，脸色瞬间变得有些火热起来。    白倾雨眼中流露出极度厌恶的表情，冰冷说道：“对不起，我晚上没空！”    她都懒得看周斌一眼，直接走上前转身正想开门，周斌情急之下抓住了白倾雨的手臂，说道：“白队长，给个面子，自从你来公安厅，我们之间一直没有好好说过话聊过天，可能有许多隔阂，这次你就答应我吧。”    虽然被白倾雨甩过一巴掌，但周斌可不甘心，这朵警花年轻娇嫩，可谓是极品。    越是冷艳的女人，反而越容易激发起男人的征服欲，更不用说白倾雨那足已让任何男人疯狂的倾世容颜和完美身材，就算她真是个冰块，恐怕也有无数人想搂着她睡觉。    白倾雨火气上窜，冷冷呵斥道：“周副局长，你不会是忘了上次那一巴掌吧？再不放手，那我可要再给你一巴掌了！”    周斌脸色顿时阴沉了下来，知难而退的松开了手，照白倾雨这种火爆的性子，估计真有可能再给他来一巴掌。    白倾雨怒气冲冲的走出了大门，昨天的击事件那么恶劣，这家伙居然还有心情去吃饭？白倾雨实在搞不懂这周斌是怎么坐到今天这个位置的。    “臭娘们，傲什么傲，老子早晚要把你弄！”看着白倾雨离开，周斌一脸怒气，面色有些狰狞。    早上，沈浪和苏若雪两人到了公司。    今天苏云山来了绫雅国际，正在会客室等着苏若雪和沈浪。    得知这个消息，两人第一时间赶回了公司。    苏云山坐在会客室的沙发上，保镖阿飞侯在他旁边。    “爷爷，您怎么来了？”苏若雪推开会客室大门，立即上前说道。    “出了这么大的事，怎么可能不来。”苏云山叹了口气。    “事虽然不小，不过爷爷你放心，有我在，没人能伤到苏若雪。”沈浪笑道。    苏云山自然相信沈浪有这个能力，但还是说道：“小浪，这罗家在华海市的势力非常庞大，如果能避免，还是不要把对方惹急了。爷爷是担心你们的安全。”    “放心，我有自知之明。”沈浪淡淡说道。    苏若雪有些疑惑，听爷爷的口气，似乎对沈浪的能力很是自信。    “我这次来，主要还是想来看看雪儿你。我已经老了，也没什么遗愿，唯一就是希望你以后能活的更轻松，没有那么多束缚。雪儿，我知道你对小浪有某些成见，但我相信，你们以后会相处的很愉悦。要是能结婚生个大胖小子，那简直再好不过。”苏云山笑着道。    “爷爷，别乱说瞎话。”苏若雪脸蛋泛起一层红晕。    对比之前，这段日子，她对沈浪的看法有了翻天覆地的变化。    自从沈浪介入了她的生活，苏若雪渐渐从单调中感觉到了一丝乐趣，虽然这个男人爱惹事，但是她不介意。    苏若雪也能感受到，这个男人心中很在乎自己，不知什么时候，她心中也在乎起这个男人。这种依恋感渐渐缭绕在心头。    “对了小浪，这次的事要不要爷爷帮你？”苏云山问道。    沈浪摇头：“苏爷爷，你不用太担心我。”    “爷爷相信你。”苏云山点了点头。沈浪是恩公的徒弟，这点事情肯定可以处理好。    “小雪，工作上的事可以缓缓。不用那么拼，快快乐乐的活着，比什么都好。”苏云山说道。    苏若雪轻“嗯”了一声。    聊了一阵后，苏云山离开了公司。    这次来顺便还给苏若雪配了一辆车，定制的路虎，装有顶级防弹玻璃，抗震抗压。    沈浪下楼看了看那辆崭新的路虎，还是比较满意的，霸气的造型，顶级配置，防御力很强，估计也是出自军工。    相比高端跑车，沈浪还是比较喜欢这种实用型的车子。    因为昨天的击事件，沈浪现在可谓是寸步不离苏若雪身旁，真正的当起了贴身保镖。
第115章给我两天时间
到了总裁室，柳潇潇已经在里面等了。    苏若雪昨晚已经在电话里将碰到麻烦完完全全的告诉了柳潇潇。    柳潇潇做梦都想不到竟然发生了这种事，也不得不佩服沈浪的胆量，居然敢直接让罗天耀断子绝孙？    “潇潇，不用那么担心，我和沈浪这不是没事嘛。”苏若雪挤出一丝笑容。    虽然嘴上这么说着，但苏若雪心中比谁都担心安全问题。    沈浪开口道：“放心，有我在呢。”    柳潇潇叹气道：“双拳难敌四手，你们太小看对方了，这罗家在华海市可谓是一手遮天。这样吧，我去跟我爸说说，他可能有办法能帮你们。”    “潇潇，这是我和沈浪的事，你千万别牵扯进来。”苏若雪满脸忧色说道。    柳潇潇一听这话，顿时来气了，哼道：“小雪，你还当我是最好的朋友吗？”    “呃？”苏若雪咬着贝齿，微微点头：“当然。”    “那就好，你的事就是我的事。我柳潇潇重视的人很少，你这忙我帮定了！”柳潇潇正色道。    沈浪插嘴道：“其实和小雪儿没多大的关系，罗家想对付的人是我，你帮他等于在帮我，没啥意义。”    柳潇潇有点不爽的说道：“什么叫没啥意义？我柳潇潇是那么小气的人吗？再说，你不也是我朋友嘛。”    最后一句，柳潇潇明显底气有些不足，说出来总感觉有那么点别扭。    沈浪觉得有点好笑，有时候这妞的性格还挺讨人喜欢的。    苏若雪偷偷的瞥了眼沈浪，心想这家伙魅力还真不低，连一向对男人仇视的潇潇都发生这么大的转变。    “总之就这么决定了，事情我会和我爸妈说的，罗家就算势力再大，那也是在华夏国，我就不信能无法无天了！”柳潇潇哼道。    沈浪笑而不语，苏若雪和柳潇潇两人虽然脑子聪明，但估计也不懂恶人耍的伎俩。    苏若雪也说道：“沈浪，咱们还是赶快警方吧？”    沈浪摇头道：“暂时不要报警，报警反而更容易让罗家有过激行为。”    柳潇潇眉头紧皱：“那现在该怎么办？”    苏若雪也忧心的看着沈浪，想从他嘴里得出答案。    沈浪在两人的心目中，已经完全成了主心骨。    “给我两天时间。”沈浪平静的说道。    苏若雪和柳潇潇两人对视一眼，也没有说什么了。既然沈浪信心满满，两人也只能相信他。    “还有，这两天你别上班。”沈浪说道。    苏若雪微微点头，现在生命安全都有问题，哪怕她再怎么重视工作也不可能再继续。    柳潇潇上午也请了一个假，脑中琢磨着该怎么帮忙，正好身上一些证件之类的东西落在别墅，准备亲自过去拿。    沈浪和苏若雪也没什么事，索性就和柳潇潇一起去了别墅。    三人坐上那辆新路虎。    “这路虎车挺不错嘛，小雪你新买的一辆？”柳潇潇好奇问道。    苏若雪摇了摇头：“是爷爷送我的。”    “早上听说苏董事来了公司，没赶上去见他，真是不好意思。”柳潇潇说道。    “这有啥不好意思，没事的。”    两人闲聊了起来，转换下心情。    一路上，沈浪开的不算快。    自从上次在马路上遭到击后，沈浪也多留了一个心眼，注意力时常向四周转移。    车流中，沈浪将那辆路虎车开到了六十码，不慢不快。    突然间，沈浪两眼微微一缩，前方马路大概两三百米左右的距离，有一个人倒在了路上，旁边还一个撞散架的摩托车。    看样子，好像是这人开摩托车被撞，撞人的车主逃逸了。    路边上还围着一群路人，熙熙嚷嚷，都是在围观，却没人上前去扶那个撞倒在地的摩托车驾驶员。    不少看戏的群众还拿起手机拍照发微博。    柳潇潇见状，急忙喊道：“沈浪，你先停车，前面好像有个人被车撞了！”    沈浪冷笑道：“我看见了。”    嘴上这么说着，沈浪不但没有踩刹车，反而踩紧油门，车速骤然飙升了上去。    顷刻间就到了一百码，路虎车如同一头野牛一样，直接朝着倒在地上的那人冲了过去。    “沈浪你疯了！”柳潇潇脸色大变，惊呼起来。    苏若雪心中虽然也慌张，但似乎看出来了一些端倪，她不觉得沈浪会平白无故的撞人。    “呼呼！”    倒地那人近在眼前，路虎车呼啸着直接压了上去，柳潇潇的小心脏都抽搐了一下，闭上眼睛不敢再看。    “沈浪，你不是在开玩笑吧？”苏若雪俏脸发白的娇喝道，也同样闭上了眼睛。    “啊！”    “有人开车撞过来了！”    “我靠，这是玩命啊！”    一群路人大声惊呼。过了一秒后，车子依旧很平稳，好像没压到人身上一样。路虎车底盘高，直接从人身上盖过去了，并没有伤到那个人。    苏若雪和柳潇潇两人略感诧异的睁开了眼睛。    “你们看后面吧。”沈浪嗤笑着说道。    苏若雪和柳潇潇两人同时扭头一看，只见那名原本还躺在地上的人，瞬间从地上跳了起来，心有余悸喘了几口气，朝着后方护栏跑去。    “这人是装的？”苏若雪秀眉一皱。    柳潇潇也愣了一下，瞥了眼沈浪，忍不住问道：“你怎么看出来他是装的？”    沈浪淡笑道：“很简单，那个人演技不行，而且现场伪装的差了点，如果是摩托车失事，现场的摩托车残骸方向不是这样的。而且，这散架的摩托车明显不是撞成这样的，这是拆卸下来的零件。”    柳潇潇和苏若雪两人面面厮觑，没想到事情这么简单，普通人基本不可能发现这么多端倪，沈浪的眼力未免也太惊人了吧？    “那个人跑了！他为什么要装呢？”柳潇潇皱眉道。    沈浪环顾了一下四周，冷哼道：“还能有什么人？当然是图谋不轨的人！虽然这辆路虎车装了顶级防弹玻璃，你们还是尽量身体压低一些，防止出现意外。”    两名美女面面厮觑，立即把脑袋埋了下去。    沈浪脸色渐渐变得有些凝重，他猜想刚才之所以会布置那个局，恐怕附近有狙击手。    一旦自己下车救人，狙击手就会趁那一瞬间开爆头！    沈浪经验何其老辣，这点把戏对他而言不算新鲜。他自己当然有把握不受威胁，但他只是担心苏若雪和柳潇潇的安全。    事实证明，沈浪的担心还真兑现了。    路虎车继续开车，刚穿过一个十字路口，面前一辆重型卡车车身突然一横，把整条路都给堵住了。    “你们坐稳！”沈浪提醒了一句了，双目一凝，踩紧油门，车速骤然飙到00码，20码，还在往上飙。
第116章老娘还没那么娇嫩
路虎加速朝这辆重型卡车撞上去，柳潇潇吓得俏脸惨白，惊呼出声：“沈浪你快刹车啊，要撞上去了！”    “别说话，尽量稳住身体！”沈浪吼道。    沈浪的吼声让柳潇潇恢复了清醒，咬牙抓住了车门把手，心中默念着，这家伙肯定不会做这种自杀的举动的！    她也只能相信沈浪。    眼看着路虎车就要撞上面前的卡车，苏若雪心都提到嗓子眼了。    就在这个瞬间，沈浪双手向右飞速转动方向盘，脚踩刹车。    “嗤嗤嗤！”    路虎车来了一个长距离大甩尾，惯性带来的强烈冲击，让车上的两名美女忍不住尖叫出声，路虎车几乎是横侧着朝着重型卡车撞了过去。    “砰！”    剧烈的闷响声震天动地，路虎车直接横着撞在了卡车上，强大的惯性把整辆路虎车弹飞了出去。    只见路虎车在空中飞了一圈！    恰好车轮着地，沈浪咬牙，反向打起方向盘，脚踩油门，车轮和地面剧烈摩擦激出一股白烟。    “轰！”    沉重的引擎声响起，路虎车重新开动了起来，背对着那辆重型卡车，飞速朝前开去。    从重型卡车横在路边，到沈浪操控路虎甩尾撞上去，以惯性让路虎飞起来在空中转了一个圈之后，又重新掉头平稳落地整个过程不过几秒钟，沈浪做到了常人都觉得逆天之事！    在路虎车飞天的那一瞬，柳潇潇脑袋撞上了车门，撞出了一个包，不过她没空去感觉疼，俏脸一阵发白，小心脏都快蹦了出来。    这不是在拍戏吧？    这t比拍戏还夸张啊！    远处的某个高架桥上，几名一直用望远镜监视这里的西装男人不禁倒吸一口寒气。    “这这都行？”监视的一名西装男人也放下望远镜，脸上掩饰不住惊骇之色，咽了一口唾沫。    旁边几名狙击手也纷纷放下，你看看我我看看你，脸上露出浓浓的震撼。    难以置信，世上居然能有那么叼炸天的人，把车能玩成那样？不是亲眼所见不敢相信！    为首的高大黑衣男人，正是罗野的贴身保镖，猎刃。    看着路虎车飞速远离，猎刃也放下望远镜，脸色变得有些难看。    之前见沈浪年轻，猎刃还有些看轻了沈浪，自从沈浪杀了毒蝎之后，加上这次他亲眼看到了那一幕惊心动魄的飞车手段，心中终于承认了这小子不一般。    刚才马路上佯装被撞倒的摩托车和人，也是安排一早就安排好的。如果沈浪一停车，等待他的就是被爆头的威胁！    两次都被这小子避开了，特别是刚才那神乎其技的车技，连他都觉得震撼无比。    有勇有谋！    猎刃目色凝重，给了沈浪一个中肯的评价。    只可惜，他和沈浪是敌人！    猎刃跟在罗野身边多年，和罗野亲如兄弟，罗野的儿子也算他半个儿子。    “还真是一个危险的敌人。”    猎刃暗自冷笑，喊了一声：“赶紧转移，去下一个地点！”    “是！”    布置完之后，猎刃又掏出手机，拨通了一个号码。    “神，你那边准备好了没有？”猎刃淡漠问道。    “猎刃大哥，已经准备好了，只要等那小子一过来就行了！我做事，你放心。”手机那头传来一道低沉的声音。    猎刃皱眉道：“你别忘了毒蝎是怎么死的，千万别小看那个小子！”    “毒蝎快技术虽然很好，但是太容易暴露自己了，加上那傻子太高调傲慢了，死的不冤枉。我专攻狙击技术和隐匿能力，论暗杀，我比他强百倍！”    猎刃说道：“好，成功后罗家是不会亏待你的。”    路虎车继续朝前开着，车右侧喷漆已经刮花了，各处凹痕刮痕和破损处，样子有些惨不忍睹。    这车质量真不错！    沈浪暗叹幸亏苏云山有先见之明，给苏若雪和自己换了一辆定制路虎，不然换成之前奥迪车，做出那么高强度的动作，肯定当场报废。    苏若雪和柳潇潇两人好一阵才回过神，震惊的说不出话来，一时间还怀疑刚才是不是看到了幻觉。    看到车后境的重型卡车缓缓消失在眼中，两人这才知道刚才不是幻觉。    “你们都没事吧？”沈浪问道。    “没没事！”苏若雪从座位上爬了起来。    “没没事，哎哟，我的头！”柳潇潇这才感觉到脑袋上一阵生疼，一摸才知道刚才飞车的时候脑袋磕了一下。    “潇潇，你哪里受伤了？”苏若雪脸色焦急的问道。    “头上撞了一下，好疼啊。”柳潇潇捂着额头，脸色有点难看。    “要不去医院吧！”苏若雪连忙说道。    柳潇潇撇嘴道：“没事，也就是一个包而已，还去什么医院啊，老娘还没那么娇嫩。”    看着柳潇潇小脑袋上磕出了一个大包，沈浪忍不住笑道：“潇潇，你这个样子挺可爱的。”    柳潇潇这会儿正疼着，一听沈浪这话，气不打一处来，羞怒道：“死沈浪臭沈浪，你敢笑话我？”    苏若雪脑袋有点疼，撇嘴道：“这都什么时候了，你们还闹嘴呢！”    “沈浪，刚才你为什么又要撞上去？”柳潇潇皱眉问道。    沈浪叹了一口气，索性说了出来：“和刚才一个样，对方是设计逼停这辆车，然后只要我们一下车，恐怕躲在暗处的狙击手就会开冷了。”    “狙狙击手！”柳潇潇吓得一跳，连忙问道：“不不会吧，罗家胆子那么大，光明正大的想杀掉你们？”    苏若雪轻叹一口气，她之前已经将大部分事告诉了柳潇潇，不过还是有一些关键点没说出来。    “沈浪，你还没警方吗？”柳潇潇急忙问道。    沈浪摇头道：“不用，事情我很快就能解决，相信我。”    罗家既然下定决心对付自己，肯定也担心自己会去报复，罗天耀现在八成被保护的好好的。    沈浪只要揪出罗天耀这个人，后面的事就好办了。所以他才让伊怜寄来一件机密研发的卫星信号接收器，这玩意儿沈浪以前当杀手的时候，专门用来搜寻那些身份显赫的边境组织头目，屡试不爽。    在这个世界上，暴力终究是解决问题最快捷的方法。    “沈浪，咱们还是别回家了，感觉家里有危险。”苏若雪满脸担忧道。    罗家派来的杀手都能在路上堵他们了，谁知道等回到家会不会有危险，苏若雪心情有些慌乱。    她感觉现在罗家行事风格，和疯子没区别，简直已经到了不杀他们誓不罢休的地步。    “放心，不管事情变得怎么样，我都会保护好你的。”沈浪淡笑道。    看着沈浪脸上露出的几分认真，苏若雪心中有些萌动，有时候这男人真的能给她一种说不出的安全感，也带着一丝难以言喻的魅力。    苏若雪有点脸红的撇了撇嘴：“那好，我的小命就交给你了。本美女要是死翘翘了，做鬼也咳咳，现在不能说不吉利的话。”    沈浪不觉有些好笑。    “噗，还说我呢！现在都这么危险了，你们两个也别聊啦。沈浪，注意力集中一些，小心安全。”柳潇潇蹙眉提醒了一句。    沈浪微微点头，不紧不慢的开着那辆破烂的路虎车，一边留意周围，一边绕圈子，避免又被其他车堵上。    终于从一个偏僻的路线驶入了玉河山庄别墅小区。    路虎车在别墅小区外就停了下来，沈浪对车上的两人说道：“你们乖乖的待在车里，不要乱动，我出去看看。”    苏若雪立即点头，俏脸露出一丝担忧：“你小心点！”
第117章暗杀
沈浪走出车门，目光扫动四周，没发现有什么异常。    一阵后，沈浪又折回车里。    “怎么样？”苏若雪连忙问道。    “没问题，咱们进去吧。”    说完，沈浪就重新启动了路虎车。    柳潇潇有点不解的问道：“沈浪，你你就看了几眼而已，这能看出来什么？”    沈浪笑而不语，对于普通人来说，自然看不出来什么。    但他不是普通人，对气息的察觉能力十分强。    哪怕就是有人藏在暗处，正眼看不到，沈浪也能通过气机发现对方。    苏若雪倒是不怀疑沈浪的能力，昨天上午就有人开黑，要不是沈浪在身边，估计自己都可能已经没命了。    “沈浪，要不要我下车问问那些保安。”苏若雪问道。    沈浪摇了摇头，那些保安完全起不到一点作用，沈浪都不知道几次看到保安亭的保安打瞌睡了。    不多时，路虎车就开到了家门外。    沈浪将车子停在一边，打开车门，对着苏若雪和柳潇潇说道：“好了，你们可以下来了。”    “嗯。”苏若雪点了点头，率先走出车门。    柳潇潇也跟着走下了车。    “沈浪，明天我们还是搬走算了。”苏若雪皱眉说道。    沈浪摇了摇头：“没用的，只要是罗家想对付我们，无论我们搬去哪里，他们肯定都能找上门。”    柳潇潇提议道：“不如去我妈那住吧，那边的安保措施非常好的，你们肯定不会有危险。”    苏若雪摇头叹气：“不行，这是我的事，怎么能拖累你的家人？”    柳潇潇很不高兴的说道：“小雪你又这样，都说了，咱们是亲密无间的闺蜜，你的事就是我的事！”    “可是”苏若雪心情焦急，叹气道：“别站在外面了，我们还是进去聊吧。”    “嗯。”柳潇潇点了点头。    苏若雪拿出钥匙，正要打开别墅大门。    突然间。    “小心！”    沈浪脸色大变，飞速将正想走进大门的苏若雪整个人给拽了过来。    “快走，有！”    沈浪暴喝一声，左手搂住苏若雪，右手拉着傻愣在原地的柳潇潇，拽起两人飞速反向跑去。    两个美女被沈浪突然而来的举动吓了一跳，正想发问。    就在这时。    “轰隆！”    后方火光冲天，震天的轰鸣声传来，地面都在震动。    身后的别墅已经弥漫在一片火光中，浓烟滚滚，剧烈的爆炸声让人耳朵一阵刺痛，伴随着强烈的耳鸣。    爆炸后带来的庞大气浪，席卷四周，热浪扑面。别墅外的路虎车都被气浪掀飞了出去，沈浪抱着两名美女从浓烟中冲了出来。    “咳咳”    苏若雪和柳潇潇两人一阵咳嗽，惊魂未定。    幸亏沈浪退的及时，不然铁定是被炸死的节奏啊，苏若雪心跳的都快抖出来了。    “咳咳这不是在拍戏吧？”柳潇潇一边咳嗽，一边怔怔说道。    沈浪有点无语，没好气说道：“那你拍给我看看？刚才差点咱们就被炸死了。”    柳潇潇娇躯哆嗦了一下，脑袋有点发晕，场面实在过于震撼，信息量太大有些让她难以接受。    苏若雪站起身拍了拍胸口，语气急促道：“沈浪，我们快报警”    话音刚落。    “砰！”    一道沉重的击声传了过来，沈浪一个箭步，抱住苏若雪的身体，侧身一闪，避开了一发。    脚下的大理石地面瞬间被击出一个大口子，的威力大的惊人。    沉重的响让路虎车都拉起了警报。    的速度已经大幅超过了音速，毫无防备之下很难躲避，要是沈浪刚才速度慢上了一丝，苏若雪估计会中。    沈浪瞥了眼地面上的深坑，赫卡特型？不对，应该是后的赫卡特型，不然不可能有这么大的威力。    如果被这种大威力的击中，不死就奇怪了。    沈浪刚才并没有发现周围有异常气机，这人明显是后来才出现开的，估计是专业且极为擅长隐匿的顶级手！    苏若雪脸色发白，饶是她之前见过这种场面，此刻还是吓得有些魂不附体。    还没结束。    “砰！”    电光火石只见，很快又再度一声响，这次瞄准的是沈浪的脑门。    沈浪身体往下一低，又再度避开了一，击中别墅外的盆栽。    “啪”的一声脆响，装着盆栽的瓷盆四分五裂。    “砰！”    衔接极快的又一道响声传来，沈浪脸色微变，按住苏若雪的身体在地上滚了一圈，几乎是贴着沈浪的右脸激了出去。    眼前的大理石瓷砖射出了一个西瓜大小的口子！    沈浪心中一凛，右手搂住苏若雪的纤腰，身形一闪，左手搂起一旁傻愣着的柳潇潇。    一个箭步，将两人拉到了路边某辆车后背。    沈浪深吸一口气，面色有些凝重，连他都没发现隐匿在暗处的狙击手，而且这狙击技非常高超。还好苏若雪和柳潇潇两人安然无恙。    “报告，狙击失败！”远处高楼的一个穿着灰衣的男人拿起发讯器小声说道。    这人正是神，此刻脸色的异常难看，原本他做了充分的准备，隐匿了很久只为致命一击，没想到还是被沈浪给躲去了。    连开两，几乎是避无可避的打法，依旧被沈浪巧妙的躲了过去。    远处隐匿的神看见这一幕不禁倒吸一口寒气。    他的绝技是同时操控两把，第一之所以瞄准的是苏若雪，是因为神想扰乱沈浪的预判。    二三都没击中沈浪这绝不是他的法有问题，而是这个叫沈浪的男人，真有能躲开的能力！    从来没碰到过这种对手，想想就有些让人头皮发麻，神迅速拿起手上的两把赫卡特式，正想移动方位。    “开了黑还想跑？”沈浪火冒三丈，立马站了起来，右手一晃，全身力气凝聚于一点。    “咻！”    一枚亮闪闪的飞刀骤然而发，激起一道尖锐的破空声。    飞刀如同闪电一般朝着某处的激射了出去，恰好击中神的脑门。    “啊！！！”    神双目睁得滚圆，飞刀如同刺入西瓜中一般的刺入他的脑门，神嘴里发出最后一声惨叫，便倒在了血泊中，毙命。    恐怕他到死都想不通，将近五百米的距离，这小子一柄飞刀就能解决自己，难以置信这柄飞刀施加了多大的劲力？
第118章没人敢惹
“神！神请回答？”    正在驶向玉河山庄别墅群的某辆宝马车上，一名西装男人手里拿着通讯器，焦急的询问道。    后座的猎刃面色阴沉，哼道：“不用问了，既然没回应，神多半已经死了。”    “这”西装男人目露惊恐之色。    神应该才刚动手才对，怎么就挂了？这死的也太快了吧！    “我还是小看了这个年轻的小子，看来暗杀这件事要慎重进行。”猎刃两眼一缩，对着司机吩咐道：“通知下去，让别墅群外的那些狙击手快速撤离。”    “是。”    “没事吧？”沈浪扶起了惊魂未定的苏若雪。    “没没事。”苏若雪脸色苍白的说道，随即又慌张问道：“沈浪，你有没有哪里受伤？”    沈浪摇了摇头，说道：“你们两个离我近一些，不要乱走动，刚才那个狙击手技术不错。”    当然，沈浪口中的技术不是技，而是隐匿的技巧，光这一点，那个狙击手实力就比毒蝎强上几倍，暗杀技巧非常精明。    “都什么时候了，你还有空夸那个杀人的家伙。”苏若雪实在搞不懂沈浪的思维方式，又急忙问道：“那个杀手呢？”    “被我解决了。”沈浪淡漠说道。    苏若雪心中一凛，也没多问。真没想到罗家居然会做到这种地步，在自己家里埋？看似天方夜谭的事情还真的发生了。    又是沈浪救了自己一命，苏若雪面色凝重，迅速掏出手机，直接拨通了华海市公安局局长杨虎的电话。    柳潇潇深吸一口气，总算是深刻的感受到了事情的重要性，也给她父母打了一个电话。    柳建国得知自己女儿差点被炸死了，吓了一大跳，准备马上派保镖过来，柳潇潇说正赶回去，让父亲不要担心。    苏若雪在电话里将事件简单的和杨虎说了一遍，杨虎也是吓了一跳，差点以为自己的耳朵出了问题，居然有人敢刺杀教官？    只可惜他这两天外出有事，赶不回华海市里，不能亲自出面。    沈浪本不想把事情闹大，但看这情形，想不闹大也不行了。    接过苏若雪的手机，沈浪默默地走到了一边，嚷道：“我是沈浪。”    “教官，你”    杨虎一句话还没说完，沈浪猛地咳嗽了几声。    杨虎立即会意，手机那头又重新传来声音：“沈沈浪先生，发生这么大的事了，怎么都不通知我一声？”    沈浪皱眉道：“本以为是和罗家的私人恩怨，没想到上升到了这种地步。事情有点难搞，可能需要麻烦你一下”    沈浪将自己如何惹上罗家等等一系列事告诉了杨虎。    罗天耀被沈浪废了，杨虎心中也觉得大快人心。    不过忧心的是，沈浪惹上罗家真不算什么好事。    杨虎位高权重，所以能看的更清，罗家和军方渊源极深，加上又和风云堂这种地下势力有很深的过往，这个罗家实在是过于庞大了。    杨虎这些年一直都在循序渐进的找到一些罗家走私交易的证据，试图扳倒打压罗家的非法产业，但是遭遇到巨大的阻力。    主要还是罗家背景后台强硬到一种程度，激怒罗家人，他这个公安局局长的身份也就到头了。    不过无论怎么样，只要他还是这个公安局局长，教官的忙杨虎是一定会去帮的，哪怕是这乌纱帽不要了。    “沈先生你放心，我一定让警方全力配合你！”杨虎正声道。    沈浪叹气道：“行了，别把我说的那么没用。我的意思是，是想让你们警方好好保护苏若雪，至于罗家人，我自己会想办法解决。”    “教官，难不成你想一个人对付罗家？这样也太危险了！罗家是风云堂的金主，没人敢惹！”杨虎一阵心急，教官这个字眼又说漏嘴了。    沈浪冷哼道：“什么叫没人敢惹？我就敢惹！”    杨虎浑身哆嗦了一下，沈浪的脾性他不是不知道。虽然这个教官看上去轻浮，但骨子里的那股血性是谁也不能比的，决定的事无人能左右他的想法。    “好的，警方会全力配合你！不过我要过几天才能赶回华海市，我先让白队长去帮你吧。我刚才已经通知白队长赶过去了，教官你放心，白倾雨她还是可以信任的。”杨虎说道。    “白倾雨？”沈浪眉目一掀，索性应道：“可以。”    虽然白倾雨有点胸大无脑的感觉，不过这个女人心地善良正直，天真的可爱，沈浪对她的印象还是不错的。    挂了电话，沈浪警惕的扫视了一下四周，朝着苏若雪那边走去。    “杨局长他怎么说？”苏若雪忧心问道。    沈浪摇头道：“这个不用操心。放心吧，有我在，你们不会有事的。”    “我不是担心这个！”苏若雪摇了摇头，皱眉道：“我是担心这件事要怎么解决？”    “给我两天时间，最多两天就好！”沈浪面色凝重说着。    又是两天看着男人脸上认真的表情，苏若雪无言以对，她也不想给沈浪造成这么大麻烦，可事情已经到了这一步，不想办法已经不行了。    柳潇潇挂了电话，急忙对着苏若雪和沈浪说道：“你们两个，这几天去我家里住吧，那里安全。”    柳潇潇的母亲郑洁是华海市四大家族之一的郑家的长女，背景深厚，郑家庄园的安保措施非常严密。    “我”苏若雪实在是不想连累柳潇潇。    “还我什么我的，快去我家！我爸是区委书记，我外婆又是郑家的家主，他们不敢明着派人闯入我们郑家的。”柳潇潇连忙道。    “就这样吧。”沈浪点了点头，苏若雪确实要待在安全点的地方才行。    无论如何，这件事必须早点解决才行！沈浪心中有些焦急。
第119章骨子里的冷漠
先前的路虎车已经破破烂烂的倒在道路的一侧，沈浪走上前，打开了车后座，将一个工具箱一样的东西取了出来。    听到刚才的爆炸声，别墅小区里不少行人都吓得惊慌失措，更多的人则是从家里跑出来，满脸震惊的看着某栋浓烟滚滚的别墅。    很快，别墅小区外就拉起了警戒线，警车纷纷接踵而至。    全副武装的警察也一个个整齐有序的进入了别墅小区内。    “封锁出入车辆，疏散群众！”为首一名女警官指挥行动，正是白倾雨。    从杨虎那得知消息后，白倾雨第一时间就赶来了。    眼看着浓烟滚滚的别墅大楼，白倾雨都有些心有余悸，没想到居然会发生这种事。    都炸成这样了，沈浪居然还能躲过去，白倾雨都不得不佩服那家伙的手段。    “白队长你来了！”苏若雪迎了上去。    “苏小姐，你们有没有受伤？”白倾雨连忙问道。    苏若雪摇了摇头，问道：“事情的经过杨虎局长告诉您了吗？”    “我已经知道了。苏小姐你放心，事情肯定有解决的办法。”    说完，白倾雨的目光转向对着一旁的沈浪，问道：“沈浪，关于这场爆炸事件，有没有可疑人的线索？”    沈浪随口道：“第十三栋别墅，三层走廊窗台边上有一具尸体，就是刚才的狙击手，是我杀的，你可以去派人去查查那人的身份。”    这话一出，白倾雨身旁的几名刑警忍不住多看了沈浪几眼。    “尸体？”    白倾雨美目一掀，也没想太多，对着身后一名警官吩咐道：“赶紧派人去第3栋别墅查探，有消息立即汇报！还有，快专家，过来看看是否还有其他遗留。”    “是，队长。”    “白警官，能不能麻烦你护送我们去一趟江陵名庄。”柳潇潇开口道。    “当然可以，我马上派人”    白倾雨还没说完，沈浪就打断道：“不用了，还是我来送吧。”    “沈浪，我还有事要和你商量。”白倾雨连忙道。她指的事情自然是关于杨虎让他配合沈浪行动的这件事。    沈浪挠了挠头：“我知道了，等下我再打你电话吧。”    “好。”白倾雨点头，凑上前小声问道：“昨天在香山公园发生的大规模杀事件，死了十几个人，这事也和你有关？”    “别误会，我可不会乱杀人。”沈浪摇头道。    白倾雨咬着贝齿道：“我不是怀疑你的意思，一名代号毒蝎的地下杀手死了，是你杀的？”    毒蝎是臭名昭著的地下杀手了，警方这边当然也知道毒蝎的大名。    “毒蝎是我杀的，至于公园里死去的其他人，是毒蝎杀的。”沈浪淡漠说道。    白倾雨心里有些不舒服，虽然杀人这件事和沈浪无关，但是沈浪骨子里表现出的那种冷漠，似乎没把其他人的生命放在眼里，这让白倾雨心中十分不认同。    不过沈浪能杀掉臭名昭著，杀人无数的毒蝎，说来还算做了一件好事。    临走前，沈浪嘱咐了一句：“关于罗家对付我的这件事，你也不需要查的太清，省的还牵连了你。”    白倾雨没吭声，她知道沈浪不是在担心她，只是不想欠她人情而已。    这男人有时候未免也太冷漠了一点。    很快，白倾雨手中的传呼器收到了发来的讯息：“报告队长，第3栋别墅发现死者和两把，死者死因比较奇怪，您最好亲自去看看。”    白倾雨赶到了3别墅楼，神的尸体周围被拉起白线保护起来。    死者脑门还插着一柄飞刀，鲜血已经凝固了，和昨天在香山公园那名杀手死亡场景比较像。    毒蝎是喉咙被飞刀贯穿，神是脑门被飞刀刺中。能将飞刀运用到这种境界，白倾雨都不免有点吃惊沈浪是怎么做到的。    “小刘，你将死者的身份调查一下。”白倾雨吩咐道。    “是！”那名叫小刘的年轻警官应了一声，迟疑了一下，还是说了出来：“队长，我怀疑这人是代号神的地下杀手。”    “神？”白倾雨秀眉一皱，继续道：“说说你的看法。”    她也听说过神的名号，狂人，毒蝎，神，这三人都是风云堂的职业杀手，名气很大，华海市地下势力中经常有他们的传闻。    “队长你看，这两把造型很像赫卡特式，不过明显比赫卡特要大出一截，也是特制的型号，应该是后的赫卡特式。黑帮中就有传闻，神擅长使用后的大威力，而且能同时操控两把。”小刘说道。    白倾雨深吸一口气，说道：“这人倒真有可能是神”    罗家既然能派毒蝎，自然也能派神。    “队长，我能不能问问，刚才和你说话的那个男人是什么身份？”小刘忍不住问道。    之前沈浪说过神是他杀的，小刘实在有点难以置信，用一把飞刀能把神这种人物干掉，如果这是真的，那人的实力未免也太恐怖了。    “问那么多干什么？赶紧处理好眼下的事！”白倾雨冷淡道，心中已经某些决断。    “是。”    沈浪开着一辆借来的警车，苏若雪和柳潇潇两人坐了上去。    二十分钟后，警车到了江陵名庄。    虽然沈浪早就从苏若雪口中知道柳潇潇这妞是顶级白富美，知道现在才真正的感觉出来。    江陵名庄是华海市数一数二的别墅小区，商界名人才有资格住在这里，最好的地段自然是郑家的庄园，位于江陵名庄的正中心，几乎包办了大半个庄园。    小桥流水，曲径通幽，环境优美，富有情调。    “柳小姐好！”    庄园外站岗的保安一见柳潇潇走来，立即恭敬的打起了招呼。    柳潇潇微微点头，神色匆忙的带着苏若雪和沈浪两人走进了庄园。
第120章顶级白富美
“潇潇，怎么今天没去上班呢？”一名身穿酒红色衬衫，打扮张扬的年轻男人恰好走了过来，撞上了柳潇潇。    一见眼前的男人，柳潇潇眼中闪过一丝厌恶感，淡淡道：“郑志刚，我上不上班，就不劳你操心了。你让开！”    郑志刚是柳潇潇的表哥，令柳潇潇厌恶的是，这个郑志刚是钱博文的朋友，钱博文之所以纠缠上自己，就是因为是郑志刚介绍的。    “咦，这位不是苏若雪小姐吗？”郑志刚目光转向柳潇潇身后的苏若雪和沈浪。    “郑先生您好。”    被认出来了，苏若雪只好打了一声招呼。    因为工作上的关系，苏若雪也认识眼前的这个男人。郑志刚是流光珠宝公司的总裁。    郑志刚脸色顿时变得有些精彩，立即摆出自以为最优雅的微笑：“百闻不如一见，苏小姐不愧有商界第一美女之称。苏若雪来郑家作客，为什么不通知一下我呢？”    苏若雪这种长相和气质的美女，让郑志刚都有些惊艳，生出几分搭讪的念头。    “抱歉，郑先生，我还有些事，就改日再聊吧。”苏若雪不想说太多，正欲转身离开。    “既然苏小姐来郑家作客，需要我给您引荐一下郑家家主吗？”郑志刚拦在了苏若雪前面，笑着道。    没等苏若雪说话，柳潇潇连忙道：“表哥，我们还有事，就先走了。”    说完，柳潇潇就拉着苏若雪的手，快步离开了。    沈浪也跟了上去，懒得搭理郑志刚。    郑志刚脸一黑，那小子未免也太狂妄了，简直没把他放在眼里。    到了庄园偏后方的一栋华丽别墅外，柳潇潇对着身旁的苏若雪说道：“小雪，这就是我住的房子，你以后就住这里吧。从后门进出，就不会碰见什么人。”    “潇潇，谢谢你。”苏若雪小声说道，她知道自己要是说什么“太麻烦你了”，肯定会被这个小美妞骂。    “还谢啥？赶紧进去吧！”柳潇潇嘻嘻一笑，将苏若雪拉进了屋。    一路走来，沈浪一直在留意周围，这个庄园的警戒非常严格，四处布满监控，明哨暗哨都有。    郑家不愧是四大家族之一，安保措施确实做得好。    走进别墅，沈浪环顾了一下四周，名贵地板，进口灯具，奢华家具，一栋别墅装修的这么精致，沈浪忍不住感叹道，柳潇潇这妞还真是顶级白富美啊。    “潇潇，你和伯父伯母一起住这？”苏若雪问道。    柳潇潇摇头：“不，我和妹妹住在这里，父母住在别处的别墅。”    “你还有妹妹？”沈浪略感好奇。    柳潇潇没好气说道：“听你这口气，好像我就不能有妹妹一样？”    “不是这意思。”沈浪笑了笑，他就是有些好奇，柳潇潇这副脾性，妹妹会是什么样性格。    “小雪，这里应该安全，罗家总不可能派人来硬闯郑家庄园的。”柳潇潇说道。    “嗯。”苏若雪点了点头。    沈浪笑着说道：“好了，看你们俩慌张的样子，别愁眉苦脸了，放松一下心情吧。”    苏若雪深吸一口气，皱眉道：“这怎么可能放心的下来。”    “小雪，别担心，事情总会过去的。”柳潇潇抓住苏若雪的手说着。    难怪苏若雪之前一直愁眉苦脸，任谁遭遇到这种事都没辙。    不过让柳潇潇羡慕的是，苏若雪身边有沈浪。    虽然这个男人平时嬉皮笑脸不靠谱但是柳潇潇确信，沈浪一定会陪在苏若雪身边。    因为这个男人，就是这样的人。    正好在这时，沈浪口袋里手机突然响了。    沈浪掏出手机一看，居然是李飞打来的电话。    走出门外，沈浪按了接通。    “沈浪先生，您好。”手机那头传来李飞恭恭敬敬的声音。    “什么事快说。”沈浪知道李飞打电话来肯定是有事汇报了。    “沈先生，我已经暂时取得了袁野信任。周虎被警察抓这事他也已经知道了，袁野暂时应该不会对沈先生你有所行动。”李飞说道。    袁野得知周虎被揍的半死，自然也了解了沈浪的实力，他不是不敢去对付沈浪，实在是因为袁野自己这边的破事太多了。    主要还是万天鹏反叛，袁野现在处心积虑在想怎么搞垮万天鹏，没空去管沈浪。    “那你继续盯着，有情况报告给我。”沈浪说道。    “好的。对了沈浪先生，我新开了一家五星级酒店，你闲暇时候可以去那坐坐，一切免费。”李飞客客气气的说道。    “可以。”    话音一落，沈浪就挂了电话。他现在麻烦已经够多了，能少一事自然好，华龙帮没继续盯着自己也算少一事吧。    “小雪，这里安保措施很好，你就放心住下吧。以后还能陪我聊天，这多好。”柳潇潇笑着说道。    苏若雪叹气道：“希望事情早点过去吧。”    “放心吧，沈浪会处理好的。”    “处不处理好不重要，我是担心以后我们的安全问题。”苏若雪皱眉道。    柳潇潇眉毛一挑：“那简单啊，你嫁给沈浪得了，等你变成沈浪的老婆大人，那家伙还不得天天把你哄着护着。”    苏若雪俏脸一红：“死丫头说什么呢？结婚什么的，现在也太早了。”    柳潇潇笑道：“之前还死鸭子嘴硬，原来连什么时候结婚都考虑好了。小雪，敢情你之前一直打算假戏真做呢！”    “潇潇，再胡说我就打你屁股了！”苏若雪羞恼的掐了一下柳潇潇的脸蛋。    “哎哟，小雪饶命，我错了，我错了还不行吗！”    沈浪走进别墅，见两位美女打闹的样子，心情也放轻松了不少。他还担心苏若雪会因为罗家的事，精神萎靡不振。    见沈浪进来，两位美女也立即收敛起来，苏若雪俏脸通红，表情不太自然。    正好在这时，一辆黑色的奥迪车停在了别墅外一侧的道路上。    车门打开，柳建国和郑洁立即朝着别墅内小跑了过来。    “爸，妈！”柳潇潇急忙迎了上去。    郑洁急忙握住了柳潇潇的手，神色慌张道：“潇潇你没事吧，妈听说你遭遇到了恐怖袭击？这到底怎么回事？”    “没那么夸呢张！妈，我没事。”柳潇潇摇头说道。    “没事就好，进去说吧！”见自己女儿安然无恙，柳建国也松了一口气。    柳潇潇父母走进别墅，沈浪和苏若雪两人就有点尴尬了。    特别是沈浪，上次在柳潇潇父母面前装男朋友的坑爹场面还历历在目。
第121章宰你一顿
“伯父伯母，你们好。”苏若雪很有礼貌的鞠了鞠躬。    沈浪也同样礼貌的鞠躬道。    “是你！”柳建国眼见沈浪，眉头一皱。    眼前的沈浪不就是上次柳潇潇说的那个男朋友吗？    “你！谁允许你来我们郑家了？不许接近潇潇！”郑洁脸色立即就变了。    “妈，沈浪他”    没等柳潇潇解释，沈浪就打断道：“伯母，我承认上次的事是和柳总监演的一场戏。重新介绍一下我自己，我叫沈浪，是绫雅国际苏总裁的秘书。”    柳建国冷哼道：“我就知道是演戏，你演的可真像啊！”    一旁的苏若雪黛眉一蹙，上次沈浪装柳潇潇的男朋友去呛钱博文那件事，她也知道，这下被潇潇父母抓个正着，事情都不知道该如何收场了。    沈浪淡淡说道：“伯父，你就把上次的那件事当成是玩笑吧。我觉得对待的婚姻应该由子女自己来选择，柳总监不是那种逆来顺受的性格，这点你们应该也了解，何必逼的自己女儿找个假装的男朋友呢？更何况，柳总监才22岁，风姿绰约的年龄，不一定要这么早就谈婚论嫁吧？”    “你一个外人，有什么资格讨论我们家的事！没找你的麻烦就算好的了！”郑洁冷哼道。    柳潇潇急忙上前道：“今天要不是沈浪救了我，女儿就见不到你们了！”    “这是怎么回事？”柳建国皱眉问道。    柳潇潇添油加醋的把自己受到袭击的事件说了一次，中间把罗家省略了，就说是沈浪救了她和苏若雪。    说完后，柳建国和郑洁两人一阵沉默，要真是这样，那他们还真得感谢沈浪。    柳建国好歹也算恩怨分明，立即对着沈浪说道：“林先生，感谢你这次救了我女儿。”    沈浪摇头道：“不用谢。”    罗家的人本就是沈浪自己引来的，柳潇潇要是出了什么事，还真是自己的罪过。    郑洁没吭声，还是对沈浪有成见。    苏若雪站出来打了一个圆场，笑道：“伯父伯母，我看沈浪和你们的误会也该解除了。其实潇潇的性子比较自由，可能是受不惯拘束吧。至于婚姻方面，我觉得你们还是多和潇潇沟通沟通吧，毕竟婚姻大事，也要过问一下自己女儿的意见。”    郑洁说道：“苏小姐，既然你是潇潇的朋友，那也该劝劝她，少不务正业，嫁个好人，在家相夫教子还差不多！”    苏若雪俏脸面色变得有些难看，柳潇潇投资绫雅国际，持有公司的股份，为绫雅国际做了不少努力，这也算为事业奋斗吧，居然被郑洁说成是不务正业？    看来柳潇潇的母亲确实是太过古板了。    “爸妈，我的婚姻我想自己选择！那什么钱博文的，你们只看到了他的优点，根本没看到他龌龊的一面！”柳潇潇撇嘴道。    “潇潇，你这丫头怎么不听话呢？博文是什么样的人我们可是看在眼里，现在很少有像他那么优秀的年轻人了，嫁给他哪里不好了？”郑洁皱眉道。    “哪里都不好！”柳潇潇赌气道。    “好了好了，你们母女两个都少说几句！”柳建国站出来说道。    “潇潇，我们赶回来是为了看你，既然平安无事，我和你妈也就放心了。”柳建国说道。    “爸，玉河山庄别墅小区发生了爆炸事件，这段时间不安全。我让苏总裁和林秘书在别墅住一段时间，这个没问题吧？”柳潇潇问道。    柳建国点头道：“可以，这栋别墅本来就是你外婆给你置备的，就让你朋友住下吧。”    “好。”    聊了一阵后，柳建国和郑洁两人也离开了。    “潇潇，麻烦你了。”沈浪叹气说道。    “没事，你和小雪两个就好好住下吧，庄园里不会有危险的。”柳潇潇笑道。    安排好房间后，苏若雪和柳潇潇两人关进了卧室，不知道说什么悄悄话。    沈浪去车上将暗器箱拿了出来，顺便取出了之前准备好的风衣。    风衣的用途很多，除了可以藏，当然也可以藏暗器，而且特制的风衣能藏大量暗器。    为了防止突发状况，沈浪还是决定早做准备为好。    海正国际大厦。    得知行动失败，罗野的脸色难看到了极点。接连损失毒蝎和神两名五星杀手，这让罗家对风云堂都不好交差。    “这小子真是邪门了！”罗野心中怒火难忍。    罗天耀满脸阴霾，冷哼道：“父亲，那个姓沈的既然这么在乎苏若雪那个女人的安全，不如直接把苏若雪抓来，逼那姓沈的上钩。”    罗野皱眉道：“这姓沈的小子会在乎一个女人？”    “哼，如果不在乎，这姓沈的有必要当苏若雪的秘书？还为了这个女人来害我！”罗天耀咬牙切齿道。    罗野知道罗天耀心中的愤怒，叹气道：“天耀，对付沈浪这事情，还是由你亲自来办，我也知道你不甘心。风云堂的高手我都可以支给你，包括猎刃，我让他听从你的行动。”    “好！”罗天耀两眼闪烁着精光。    罗野很快就电话通知了猎刃，让他直接听从罗天耀行事。    “刚刚得到的消息，那个绫雅国际的女总裁苏若雪和那小子一起进了郑家庄园，那小子出了郑家庄园，苏若雪现在应该在庄园里。”猎刃在电话里把情报告诉给了罗天耀和罗野。    “郑家？”罗野眉头一皱。    “哼，姓沈的肯定是见我们对付苏若雪，才把她转移到了郑家吧。正好趁这个机会，把苏若雪那个贱人抓过来。”罗天耀狞笑道。    郑家是华海市四大家族，和罗家旗下的公司产业交际广泛。    罗天耀身为海正集团的总裁，自然认识郑家一些产业的大佬，要派人摸进郑家不算难事。只需要稍微布置一下。    第二天上午，沈浪给白倾雨打了一个电话。    看了看时间，已经过了十一点。    “喂，中午有时间吗？”沈浪直接问道。    “有，你问这个干嘛？”白倾雨不冷不淡的说道。    “昨天你不是说有事要和我商量吗，中午约你吃个饭吧，正好还欠你一顿饭来着。”沈浪笑道。    白倾雨哼道：“你还记得我那顿饭呢？既然你请，那我可要宰你一顿！”
第122章老娘会暗恋他？
“可以啊。”沈浪耸了耸肩，他**里还有二十多万，一顿饭的钱还是能出的起的。    不过之前李飞好像说他开了一家酒店，沈浪一想到这个，立马在电话里说道：“你先等我一分钟，我等下回你电话告诉你约定的地点。”    挂了电话，沈浪又问起了李飞，酒店名叫保罗大酒店，正巧离里江陵名庄不远。只要十分钟左右车程。    这家保罗大酒店是李飞的新开的酒店，正好李飞说消费全免，沈浪也懒得舍近求远去别的地方了。    李飞得知沈浪要去他的酒店吃饭，那叫一个受若惊，当即表示立即赶去酒店亲自招待沈浪。    走出卧室，苏若雪和柳潇潇两人坐在沙发上谈论着什么。    “中午我有事要出去下，你们注意安全。小雪你就待在这个别墅里，不要离开。”沈浪说道。    “好。”苏若雪微微点头，又问道：“你中午要去干嘛？”    “去见白倾雨，她说有事要和我谈。”沈浪说道。    苏若雪叹气道：“能让白队长来帮忙就好了。你去吧，记得早点回来。”    “嗯。”    沈浪点了点头，就转身离开了别墅。    柳潇潇狡黠笑道：“小雪，你还嫌结婚早了，看看你这不是越来越有人妻范了嘛？”    “死丫头瞎说什么呢！”苏若雪俏脸一红，轻哼道：“潇潇，我总感觉你对沈浪好像很关注一样？你是不是暗恋他啊？”    “咳咳我，老娘会暗恋他？”    柳潇潇喉咙呛住了，猛地咳嗽了几下。    “啊嚏！”    走出郑家庄园，沈浪打了一个喷嚏。    路边拦了一辆出租车，沈浪对着司机说道：“去保罗大酒店。”    沈浪坐上出租车离开。    白倾雨看了看表，时间差不多了。    走进保罗大酒店的大门，白倾雨微微有些紧张，她还是第一次来这种高档的地方。    白倾雨虽然家庭背景不简单，但从小就接受严格的军事化教育，父亲对她非常严格，白倾雨几乎从来没出入过什么娱乐场所。    平日里白倾雨从来化过妆来着，今天倒是心血来潮，出门的时候难得打扮了一下。    一件黑白格子色的连衣裙，裙下很是干脆的露出白皙的美腿，简单清爽的打扮，但足够能展现出白倾雨的高挑，颇为修身的连衣裙也将身材较好的勾勒出来，让人眼前一亮。    沈浪请她吃饭，白倾雨感觉自己变成了一个小女生一样，在乎这在乎那的，完全不是她的风格。    “我这是怎么了？”白倾雨脑袋有点疼，不过吃个饭而已，怎么感觉自己像是被沈浪俘虏了一样。    沈浪嫌麻烦，也没特定选包间，直接就在一楼大厅了。    一见白倾雨走进来，沈浪起身凑了上去，显示打量了白倾雨几眼，沈浪笑真说道：“真没想到你还会打扮成这样？”    白倾雨俏脸红到耳根，羞恼的瞪了沈浪一眼，咬牙切齿道：“我怎么打扮那是我的事，你管那么多干什么！”    “呃，其实挺好看的，我以前倒没发现，你打扮起来也是个大美女嘛。”沈浪夸了一句。    白倾雨轻哼了一声，心中有那么点高兴，又有那么点不服气，心想老娘本来就是美女吧，你丫的也发现的太晚了！    两人扯了几句，终于坐上了桌。    “先生女士，请点餐！”    年轻的男服务员递来一份菜单。    “你来点吧。”沈浪直接将菜单递给了白倾雨。    白倾雨撇了撇嘴：“我可不会客气！”    “随你喽，反正也不用花钱。”沈浪笑了笑。    “不用花钱？为什么？”白倾雨好奇问道。    “不为什么，这家店的老板是我认识的人吧，算不上朋友。”沈浪笑道。    白倾雨哼道：“都不把别人当朋友，还在别人的餐厅里大吃大喝，有你这么做人的吗？”    “没事，人家乐意。”沈浪耸了耸肩，白倾雨要是知道那人是李飞，肯定会收回这句话。    接过菜单，白倾雨小心翼翼的翻了翻，虽然心中早有准备，但还是被菜单上面的价格给吓住了。    最便宜的一道菜都要七十，吃个芹菜豆腐干就要八十，这尼玛是抢钱啊！有这钱自己在家都能做20次芹菜豆腐干了！白倾雨暗自腹诽。    看来看去也不知道点什么好，太贵的又觉得有点肉痛，白倾雨索性将菜单还给了沈浪：“你你来点吧。”    “好啊。”沈浪笑嘻嘻的接过菜单。    “那就来这个法国松露，澳洲极品鲍鱼，牡丹灵风燕窝，凤凰烩，海斑鱼盛宴，洛阳水席”    沈浪一边点着，一旁的服务员一边记着，听着沈浪报的一个个菜名，服务员脸都绿了。    “先先生！您点的这些菜都是本餐厅最贵的价格极为不菲，您确定要点？”服务员忍不住问道。    “我刚刚点的那些，加起来大概多少钱？”沈浪懒洋洋问道。    服务员算了算，支支吾吾的说道：“将近二二十万吧！”    “二十万，你们餐厅怎么不去抢钱啊！”白倾雨俏脸一阵青一阵白。    “不不是！这位先生点的都是我们餐厅里最顶级豪华菜色”服务员解释道。    “没事。”沈浪拍了拍白倾雨的香肩，转而对着服务员笑道：“也就二十万嘛，不贵不贵，再给我来两瓶82年的拉菲。”    服务员吓得坐到了地上。    也就二十万？还两瓶82年的拉菲！尼玛，这年头富二代的生活也太t滋润了吧！    “好了，菜点完了，先把拉菲弄上桌吧。”沈浪笑了笑。    “请请稍等！”服务员有些受惊的退了下去。    白倾雨虽然不知道82年的拉菲意味着什么，但一顿饭二十万让她脑袋有点发晕，不忍不住扯了下沈浪的衣服：“你你也没必要点这么贵的吧！”    沈浪耸了耸肩：“操心这个干嘛？反正又不用花钱。”    白倾雨无语，只希望等下不要演变成吃霸王餐才好。
第123章专业挡箭牌
不多时，两瓶拉菲就上桌了。    沈浪打开了两瓶拉菲，笑问道：“能喝酒吗？”    “能，你可别小看我的酒量。”    白倾雨笑着接过了一瓶拉菲，说完就往嘴里灌。    沈浪有点哭笑不得，这女人还真是性格独特。    喝完一口，白倾雨还擦了擦小嘴，美目睁的大大的，问道：“这什么红酒啊，味道还真不错。”    沈浪笑了笑：“别管什么酒，好喝就行。”    白倾雨要是知道她喝的一口酒就相当于她一个月的工资，不知会作何感想。    很快菜就上桌了，满满一大桌顶级豪华菜。    一楼大厅这么高调的吃豪华大餐，都不由自主的吸引了四周人的目光。    沈浪正好也饿了，食指大动，过了过嘴瘾。    白倾雨也不顾形象的大快朵颐，她还几乎从来没吃过这种豪华大餐，味道实在是好，跟自己做的东西简直天差地别，这种级别的美食白倾雨可不想浪费。    终于，差不多半小时过去了，桌上的大餐已经被两人解决的七七八八。    白倾雨呼出一口气，难得吃的这么饱，今天吃的有些过量了，看来明天得去健身房好好活动一下才行。    就在这时，一名身穿西装的中年男子走了进来，一张国字脸，红光满面，官气十足。    “哟，白队长，你也来这里了？”中年男子一眼就看见了高挑性感的白倾雨。    白倾雨扭头一看，黛眉一皱，在这里居然也能碰见这个讨厌的家伙！    这名国字脸中年人不可正是华海市公安局副局长周斌，周斌和杨虎两人对比可谓是天差地别。    周斌年过四十五，属于资格比较老的一批干警，这些年什么功劳都没有，反倒的事干过不少。再加上周斌这个人工于心计，善于左右逢源，江湖朋友多。    而且，周斌还很，白倾雨刚就任华海市刑警大队队长时，这周斌还**过她，然后被白倾雨甩了一巴掌。    这事还闹得人尽皆知，白倾雨因此被封为泼辣女警花。    见白倾雨打扮的清丽脱俗，周斌不禁两眼放光，在他印象中，白倾雨好像从来没这么打扮过自己。    白倾雨眼中闪过一丝厌恶，顿时想到了一个法子，朝着沈浪座位凑了过去，小声说道：“帮我一个忙！”    “啥忙？”沈浪手里拿着牙签，一边剔牙一边小声问道。    “装我一次男朋友！呛走这个男人。”白倾雨咬着贝齿说道。    沈浪有点无语，自己怎么又变成了挡箭牌啊。    白倾雨俏脸一红，咬牙道：“拜托，就帮我一下！”    “呃好吧。”见白倾雨神色慌乱的样子，沈浪猜想她可能遇到了什么麻烦，索性答应了下来。    “这位是？”周斌见白倾雨和一个男人说起了悄悄话，顿时就瞧出了一点猫腻。    “我叫沈浪，是白倾雨的男朋友，这位先生您好。”沈浪站起身，呵呵一笑。    说完，沈浪还趁势搂住白倾雨的纤腰，香风扑面。白倾雨身材高挑，身体也明显是经过训练的，不过腰部还是很柔软的。    白倾雨身子微颤，她还是第一次被男人这么摸，心中顿时升起了一股异样的感觉。    她怀疑沈浪在故意吃自己豆腐，不禁白了沈浪一眼，可惜某人脸皮厚的很，还对她嬉皮笑脸。    周斌脸色阴沉了下来，妈的，白倾雨这女人还跟老子装清纯，原来是身边有小白脸啊！    平时一副傲过头的样子，到头来还不是贱货。    “哼，没想到白队长原来你有男朋友啊？怎么之前不和我说呢？”周斌阴阳怪气的问道。    沈浪耸了耸肩，笑道：“我女朋友她不喜欢和别人抖露自己的，再加上男朋友这件事也是我不让她说出去的。”    周斌心中突然有点不平衡。    白倾雨身边的这个小白脸看样子也没什么本事，也就是年轻一点，长的帅气一点。    就在这时。    服务员突然走上前，对着沈浪说道：“这位先生，请问您用餐完毕了吗？”    沈浪点了点头。    服务员拿起刷卡机，说道：“那请先生你付账吧，这餐一共消费29万8千元。”    一报这数字，周斌都吓了一跳，一顿吃了三十万！这小白脸敢情是高富帅？    “你们老板是我熟人，他说我在他这里吃饭，都是免费的。跟你们老板说一下，我叫沈浪就可以了。”沈浪说道。    “这个先生，我们好像没有接到过这个通知我们老板很忙的，不是什么人都能见。”服务员语气变冷，明显已经开始怀疑沈浪。    一旁的周斌嘴角露出一丝鄙夷的冷笑，原来这小子付不起钱啊。    “白队长，你的这个男朋友似乎有点不太靠谱啊，该不会是请你出来吃饭，没钱付账找理由吧？”周斌自然不会放过嘲讽沈浪的机会。    白倾雨有点埋怨的瞪着沈浪，这家伙不是之前说的好好的吗？该不会真是吃霸王餐的节奏吧？    沈浪皱眉道：“那就让你们老板出来见我吧。”    服务员阴阳怪气道：“得了吧，你小子装什么逼啊？还把我们老板摆出来，你知道我们老板是什么人物吗？付不起还点那么贵的，难不成是想明摆着吃霸王餐？”    “可笑，这家酒店的老板是我的朋友！李先生会认识你？”周斌冷笑着看着沈浪。    周斌和李飞还算比较熟，也知道李飞是华龙帮三把手，怎么可能会认识眼前这个黄毛小子？    “是吗？我和这家酒店的老板关系不怎么熟，不过是他说，我来这吃饭是全免费的，不信可以把他叫过来。”沈浪淡淡说道。    “叫过来？你以为你是谁啊？有资格命令李先生？我警告你，我是华海市公安局副局长，你小子要是敢在这里吃霸王餐，我周斌第一个不放过你！等着吃牢饭吧！”周斌阴冷道。    白倾雨冷冰冰说道：“周斌，你不要太过分了。”    周斌哼道：“白倾雨，你也真够傻的，要什么男人不好，这种货色你也看得上？”    “有种再说一遍？”沈浪笑着看着周斌，脸上的笑容很是灿烂，筋肉都在跳动。
第124章免了
白倾雨心中一跳，但心沈浪会做出什么暴力的举动，立即拽住了他：“你别冲动！”    “小子，你还敢跟我叫唤？信不信我分分钟就能整死你？”周斌嗤笑道。    “我不信！”    餐厅门口传来一个男人的暴喝声，西装革履，面色冷厉，这人可不正是李飞。身后还跟着两名人高马大的保镖。    李飞得知沈浪要来他的场子里吃饭，这不就屁颠屁颠的赶过来了，没想到发生了这一幕。    “沈浪先生抱歉，我来晚了！”李飞大步走来，低头朝着沈浪鞠躬说道。    白倾雨黛眉一皱，原来这所谓“李老板”就是李飞这家伙啊？周斌和李飞是熟人，估计这周斌也有点问题。不过说来，这李飞对沈浪这么低声下气，有点诡异。”    沈浪皱了皱眉：“也不算晚，在你场子里出了点事，你解决一下吧。”    “对不起沈浪先生，我没管好自己人！”李飞鞠躬说道。    看见这一幕，周斌震惊的说不出话来。    李飞这种身份的人，居然会对一个小子这么低声下气？周斌难以置信，难道这小子真是什么人物？    一旁的服务员更是倒吸一口寒气，吓得头皮发麻，想不到沈浪真的和李飞认识，这下可闯大祸了。    “飞哥，我”服务员战战兢兢，一句话还没说出口。    “把这人拉出去教训一顿。”李飞毫不客气的对着身后两名保镖吩咐道。    “是，飞哥！”    两名保镖大步上前，熟络的堵住服务员的嘴，把他拉了下去。    服务员一阵鬼哭狼嚎，已经能猜到他的下场了。    李飞深吸一口气，对着沈浪说道：“沈先生，这次是我的失误，还请您不要放在心上。”    沈浪神色淡淡的点了点头，又说道：“那什么，这顿我不用付账了吧？”    “那是当然，别说是一顿了，今后您来这所有的消费全免费。”李飞陪笑着说道。    目光转向一旁的白倾雨，李飞恭敬的说道：“白队长，真没想到您是沈浪的女朋友，您好您好。”    李飞心中真是越发对沈浪佩服起来，连刑警大队长这种妞都能泡上，间接也能说明沈浪的本事叼炸天。    白倾雨无言以对，掐了一下沈浪的肩膀，在他耳旁小声说道：“你怎么和李飞这家伙混搭在了一起？”    “我和他可没什么关系，只是暂时让他帮我做事罢了。”沈浪小声说道。    “这”白倾雨搞不懂沈浪脑子里在想什么。    周斌咳嗽了一声：“咳咳李先生，好久不见。”    李飞还没搭理自己，周斌感觉自己被轻视了，心中有点不快。    “这个人是你朋友啊？”沈浪满嘴嘲弄的指了指一旁的周斌。    周斌和李飞挤出一丝微笑，他不相信，凭自己公安局副局长的身份，李飞会不给他一份面子？    “不是，我不认识他。”李飞咳嗽了一声说道。    “你”周斌顿时傻眼了。    在李飞眼中，周斌的能耐固然大，但是还远远比不上沈浪。他可不会傻到为了周斌而让沈浪不开心。    周斌刚才明显惹恼了沈浪，要是这时候自己不顺着沈浪，估计会惹他不高兴。李飞何其聪明的人，这点他当然知道。    “既然都不认识你，那这家伙还说你是他朋友，真是有病。”沈浪指着周斌笑着说道。    周斌气的脸色铁青，咆哮道：“你敢骂我有病？”    沈浪耸了耸肩说道：“不是有病是什么？好像是你说认识这家店的老板吗？他好像不认识你啊。”    周斌目光转向李飞，脸色有些不好看：“李先生，你是什么意思？”    “这种无理取闹的家伙就该轰出去！李飞，你觉得我说的对不对？”沈浪笑着对着李飞问道。    李飞咽了一口唾沫，只能附和道：“沈浪先生说的对，是该轰出去。”    “我，操，李飞你老子以前帮你多少次了？居然不给我一点面子？”周斌指着李飞，脸一阵青一阵白。    李飞额头冒汗，周斌是市公安局副局长。不到万不得已，他可不想惹上周斌这种人物。    但沈浪发话了，他不敢忤逆，李飞摆出一副淡然的表情对着周斌说道：“这位先生，我不认识你，请你自重。”    “你”周斌肺都要气炸了。这怎么回事？李飞怎么为一个小子来呛自己？    “你什么你，既然没你什么事了，还不快滚！”沈浪懒洋洋说道。    周斌暴跳如雷，咆哮道：“混账小子，有种给我等着，不让你牢底坐穿，老子不姓周！”    白倾雨娇喝道：“周斌，你敢？”    周斌面色狰狞的吼道：“以为我不敢？白倾雨，你别以为杨虎向着你，就可以站在我头上拉屎了。我管你这旁边这小白脸是什么身份，南城分局是我的地盘，敢在我面前嚣张，老子废了他！”    开玩笑，周斌身为市公安局副局长，还从没受过这种气。    白倾雨火冒三丈，她终于算是看清了这个周斌丧心病狂的面目。    沈浪嘴角抽动了一下，目色阴冷的瞪着周斌，似笑非笑道：“你要废了我？”    “有种再嚣张，老子不但要废了你，还能毙了你！”周斌满脸猖狂之色。    “免了！”    沈浪阴冷一笑，顺手抄起桌上的拉菲酒瓶，走上前，不由分说直接朝着周斌脑门砸去。    “啪！”    一声酒瓶碎裂的脆响，周斌还没反应过来，就被沈浪手中的红酒瓶砸中脑门。    “啊！”    周斌晕头晃脑的发出一声低沉的哀嚎，眼前一黑，身体倒了下去，不省人事，脑门还在冒血。    “你”白倾雨大吃一惊。    沈浪连招呼都不打，就直接把周斌打趴了，这也太暴力了吧。    李飞头皮发麻，沈浪胆子实在是大的离谱，连公安局副局长都敢打。    真是艺高人胆大啊。
第125章出大事了
“怎么回事？”    “好像有人打架了！”    “不会吧。”    四周一片哗然，沈浪周围的食客们见状，纷纷远离这片区域。    “你你也太冲动了，他可是副局长，你怎么可以随便殴打？”白倾雨皱眉道。    沈浪耸了耸肩：“管他是什么局长，总之就是欠揍。既然欠揍，殴打一下还不是正常。”    白倾雨不知道该说什么好，脑袋有点疼，她也知道平常的道理对沈浪这家伙说不通。    看着周斌如同死狗一般的倒在地上，白倾雨心中其实还是有那么点爽，沈浪说的不全是错的，至少这个周斌确实欠揍    欠揍归欠揍，白倾雨还是掏出手机，拨通了20，了医院。    “好了好了，别管那么多了，后面的是让他来处理吧。”沈浪指了指李飞。    李飞立即上前，点头哈腰道：“沈浪先生放心，我会处理好的。”    沈浪满意的点了点头，拍了拍白倾雨的香肩：“走吧。”    白倾雨白了沈浪一眼，再待在这里也没什么意思，索性跟着沈浪一起离开了。    刚一走出酒店的大门，白倾雨急忙问道：“沈浪，你老实告诉我，你和李飞是什么关系？”    沈浪回答道：“没什么关系，只是有些事让他帮忙而已。”    白倾雨揉了揉脑袋，叹气道：“我说，你就不能跟我说清楚点。沈浪，你是不是不信任我？”    “我要是不信任你，何必请你出来吃饭？我的麻烦事你要想听，那我慢慢讲给你听，不过听完之后你得帮我。”沈浪神色淡然。    看着男人难得露出一回认真的表情，白倾雨嘴角一弯：“看不出来你也会求人帮忙？”    一听这话，沈浪脸色有那么点不自然，怎么这妞和柳潇潇一样了，居然也会呛自己。    沈浪咳嗽了一声：“最近麻烦事比较多”    白倾雨深吸一口气，问道：“我知道你的麻烦，杨局长之前也和我说清楚了，你想让我做什么？”    沈浪双目一凝，正色道：“很简单，明天我要做一件事。所以，明天一早，我希望你们警方能部署大量警力保护苏若雪，还有我苏云山，全力保护好她们的安全。至于罗家的事，我自己会处理，还不用你们警察操心。”    如果换做是独自一人，即便现在沈浪实力十不存一，但区区一个罗家，他还是不放在眼里的。    “明天你要做什么事？”白倾雨满脸惊诧的问道。    “这个你很快就知道了。”沈浪嘴角往上一扬，勾勒出一丝桀骜的弧度。    沈浪虽然有时候性格暴戾了一点，但绝不是一个高调的人，不过关于罗家这事，他准备高调一回。    白倾雨面色凝重，正想发问，沈浪手机突然响了。    拿起来一看，是柳潇潇的号码。    “喂，什么事？”沈浪开口问道。    “沈浪，出大事了，小雪她被人抓走了！”手机那边传来柳潇潇的哭喊声。    沈浪浑身一震，脸色骤然阴沉下来，最担心的事情居然发生了。他这边正准备对付罗天耀，居然就听到了噩耗。    “潇潇你先冷静下来，长话短说，快告诉我发生了什么事？”说这句话的同时，沈浪也让自己冷静下来。    “嗯！你你走之后不久，我和小雅在别墅外散步，庄园里闯入了几个陌生男人，把把我打晕了！我醒来，小雪就不见了。”柳潇潇失声道，语气显得异常彷徨和惊慌失措。    “别慌，你先郑家那边，把监控摄像调出来。我马上赶过去！”沈浪语速略快的说道。    “好！”    挂了电话，沈浪满脸阴霾。    大意了！本以为郑家安保措施好，罗家人主要对付的又是自己，沈浪觉得苏若雪应该不会有危险。    没想到自己只是出来了一段时间，苏若雪就被罗家趁机派人抓走。沈浪心乱如麻，急速思虑着眼下的对策。    “出什么事了？”见沈浪脸色不正常，一旁的白倾雨好奇问道。    “你开车过来了吗？”沈浪急忙问道。    白倾雨点了点头。    “赶紧去江陵名庄，事情我在路上告诉你！”沈浪拽起白倾雨的手臂就朝着停车场方向走去。    白倾雨心中一跳，急忙喊道：“诶，你别拉我我自己会走路”    上次的捷达车报废了，白倾雨忍着肉痛换了一辆新的雪佛兰科鲁兹。    白倾雨打开车门，沈浪二话不说，就坐上了驾驶位，神色匆忙的对着白倾雨道：“快上车！”    白倾雨撇了撇嘴，这架势好像沈浪才是这车的主人一样。    “轰！”    爆炸引擎声传入耳中，沈浪将脚重重的踩在油门上，科鲁兹的码表刷刷刷的往上升。    白倾雨吓了一大跳，急喊道：“沈浪，你想死啊，开慢点！”    沈浪毫不理会白倾雨的娇喊声，面无表情，想到苏若雪被抓，心情异常焦躁。    真正动怒的时候，沈浪脸上反倒不会表露出来任何情绪，眉宇之间隐现一丝煞气。    白倾雨做梦都没想到会有这么一天，自己的车竟然在南城路上飙到200码！身为警察的她居然超速违规了，不对，违规的应该是沈浪。    白倾雨本该恼怒的冲着沈浪斥责一番的，但是一见车子的码表指针不断往上飙，白倾雨情绪立即从恼怒变成了慌乱。    这尼玛是想找死啊！沈浪你这混蛋是不是疯了！    白倾雨眼前一黑，只感觉周围的景物变得都虚幻起来，车子还在提速！    这路上车流这么多，和高速公路完全不是一个档次的，怎么可能这么快？白倾雨情绪又从慌乱上升到恐惧，感觉车身都在飘了，马路上的一些小猎刃，都能让车子颠簸起来。    如果沈浪的控制出了一点差错，就是车毁人亡的节奏。    白倾雨吓得都不敢吭声，偷偷的瞥了沈浪一眼，只见沈浪面色淡漠，两眼如同尖锐的刀子一样，整个人似乎在压抑着什么。    估计是出事了！白倾雨还从没见过沈浪露出这种表情，看似冷静，但给人一种极为可怕的感觉。
第126章您教训的是
罗天耀到了自己的公司，海正集团。    罗野已经把猎刃暂时支给了他，罗严也立即将自己贴身保镖之一的阿龙，支给了罗天耀。    猎刃和阿龙两人都是正儿八经的五星高手了，实力深不可测，想来对付沈浪一个小子，应该绰绰有余。    为了以防万一，罗野还从风云堂那边调来了不少人。罗野知道自己的儿子是个聪明人，才敢放心把事情交给他去处理。    罗天耀昨天就已经布置了下去，刚才接到手下打来的电话，说苏若雪已经成功被擒住了，正在赶回海正集团的路上。    这么快就得手了！罗天耀心中狂喜，他已经迫不及待的想看到苏若雪会露出何种后悔的表情！    接下来只要沈浪入套，一切都会按照他罗天耀的剧本来发展。    不得不承认，沈浪这小子实力很强，但这种实力的人，居然心甘情愿做一名总裁的保镖，不禁令人纳闷。    这世上痴情的男人不是没有，罗天耀觉得，沈浪肯定是爱上了这个苏若雪，所以才会甘心待在她身边。    现在苏若雪已经落入他手中，利用这个女人来威胁沈浪，那个猖狂的小子肯定会入套的。    “猎刃叔叔，阿龙叔叔，等下我可能会把沈浪那小子引出来，那小子实力不一般，希望你们能跟在我身边。”罗天耀对着站在身后的两名高大男人恭声说道。    猎刃不冷不淡的点了点头：“老罗已经发话了，你放心去做吧，我和阿龙会保护好你的安全的。”    另一名叫阿龙的男人一声不吭，只是默默的点了点头。    “谢谢两位叔叔。”    罗天耀笑了，他能预感到沈浪向他跪地求饶的姿态。    不过在这之前，他要好好虐待一下苏若雪那个不识时务的贱女人！    郑家庄园。    一片豪华建筑群落的中央，有一座精致的小楼。    小楼的大厅内聚集了一些郑家人，柳潇潇就在站在人群中，俏脸面色有些苍白，神色异常痛苦。    柳潇潇之前还夸下海口，对沈浪说郑家的安保措施很好。结果沈浪刚一走，苏若雪就被抓走了。    柳潇潇心很痛，万分自责，觉得苏若雪被抓是自己的过错。    监控视频已经调出来了，抓走苏若雪的是两名身着西装的陌生男子，将苏若雪掳走后，从后门逃离。    “庄园里谁见过这两个陌生人？”柳潇潇急忙问道。    一旁的郑志刚心中一阵发慌，这两人陌生男人是他中午领进来的，其中一人还是一家能源公司的总监裁。本以为对方是来做客的，没想到他们居然抓走了苏若雪。    不过郑志刚暗自庆幸，好在监控摄像头没有拍到带那两个家伙进来的场面，不然这屎还得粘在他身上。    “舅舅，姨夫，表姐你们见过这两个人吗？”柳潇潇目含泪花的逐一问道。    众人议论纷纷，但没人回应柳潇潇。    “外婆，我求求你，派人救回苏小姐！”柳潇潇眼眶发红，跪在一名老妇人身前哀求着。    老妇人是郑老太，郑家的现任家主。    郑老太急忙将柳潇潇扶了起来，叹气道：“丫头你别急，这事我会帮你做主的。”    就在这时，一名身材高大的青年快步闯进大厅。    正是沈浪，得知苏若雪的消息，立即就飙车赶回来了，只花了五分钟不到，路上差点把白倾雨吓了个半死。    “让我看看监控视频！”沈浪高声喊道。    “你是谁啊？随意闯入大厅，还懂不懂礼数了？”一名郑家的小辈皱眉道。    柳潇潇急忙喊道：“沈浪，你回来了！”    沈浪点了点头。    “是你！”一旁的郑志刚大叫道。    沈浪懒得理会郑志刚的叫唤声，目光锁定中间的龙头大椅上的郑老太，连忙说道：“您就是郑家家主吧，您好，我是苏若雪的贴身秘书兼保镖，能不能让我看看监控视频。”    郑老太自然也能瞧出来沈浪神色焦急，指了指一旁的便携投影仪。    沈浪快步上前，几名身着西装的安保人员重新放了一遍监控录像。    郑老太看了眼沈浪，斥责了一句：“你既然身为保镖，就应该守在雇主身边，这件事有你的责任！”    “您教训的是。”    沈浪心情阴郁到极点，但是郑老太这句话说的没错，苏若雪被抓确实是他的失误。    本以为郑家庄园很安全，没想到还是被罗家派来的家伙钻了空子。    “什么狗屁保镖？这个姓沈的完好无损的活着，苏小姐反倒被人劫走了。我看这姓沈的保镖是一点用处都没有！”一旁的郑志刚轻蔑的冷笑道。    柳潇潇怒火上涌，咬着贝齿大喝道：“郑志刚，沈浪怎么样还用不着你来评头论足！苏小姐是我最好的朋友，你再这么幸灾乐祸就给我滚出去！”    “你”    被一个比自己小的女人指着鼻子骂，加上之前被李潇潇轻视，郑志刚心情很不爽，脸色铁青道：“柳潇潇，你有什么权利让我滚，是你姓郑还是我姓郑？”    “好了！事情已经这样了，还争吵什么！人是在我们郑家的庄园劫走的，郑家当然要负责。”郑老太面若寒霜道。    郑志刚冷哼一声，站在一旁没再吭声。    “外婆，赶紧让黑叔去帮沈浪的忙吧！”柳潇潇急忙喊道。    郑老太眉头一皱：“黑叔什么身份？这点小事还用不着他出手！”    “外婆，这真的不是小事！对方很有可能”    没等柳潇潇说完，郑老太就打断道：“好了！那苏若雪又不是郑家人，用的着你黑叔出手？别太把外人当一回事了！”    “郑志刚，赶紧去警方。”郑老太对着一旁的郑志刚说道。    “好。”郑志刚点了点头，嘴角露出一丝嘲弄。    柳潇潇眼前一黑，看来这事是谈不成了。罗家势力多么庞大不用多说，区区警方能做的了什么？    “免了，这事我自己解决。”沈浪不冷不淡的说道。    “沈浪”柳潇潇心情格外低落，她觉得是自己的错，之前就不该夸下海口的。    “你自己能解决那些歹徒？真可笑！你该不会是和歹徒一伙的吧？”郑志刚实在是看不惯沈浪装逼的样子，直接佯装质疑的问了起来。    沈浪眉头一皱，瞪着郑志刚，咧嘴道：“你有种再说一句试试，信不信我把你嘴撕烂！”    郑志刚顿时火冒三丈，跳脚道：“老太太，你听到了吧，这小子还敢骂我！简直就是当我们郑家目中无人！”
第127章给我回来！
郑老太老脸也垮了下来，瞪着沈浪，沉声道：“沈保镖，这里是我们郑家的地盘，还请你注意一下自己的言语！”    沈浪冷哼了一声，快步走出大厅。    柳潇潇心中一急，也跟着跑了出去。    走出大门。    “沈浪，是我的错，是我的错！”柳潇潇急忙拉住沈浪的手臂，泪水夺眶而出。    沈浪心乱如麻，本不想理会柳潇潇，但见她哭的无比伤心，沈浪忍不住说道：“我又没怪你，事情和你没关系。”    郑老太说话虽然不好听，不过这事确实有自己的责任。    “是我的错，你打我骂我都可以！求你把小雪救回来”柳潇潇一边擦着眼泪一边抽泣道。    沈浪深吸一口气，按着柳潇潇的香肩，沉声道：“放心，我一定把她安然无恙的带回来。”    “他们绑架小雪的目的是什么？”柳潇潇急问道。    沈浪眉头一皱，罗家人之所以绑架苏若雪，有很大的可能是为了引自己上钩。如果是这样，那苏若雪暂时应该是安全的。    他也不敢断定，罗天耀那种人渣什么都做的出来。    总而言之，现在沈浪需要知道苏若雪确切位置。    正巧就在这时，沈浪的手机突然响了。    是熟悉的号码，沈浪双目一亮，迅速按了接通。    “喂，师妹，什么事？”    “师兄，你要的卫星信号接收器我已经给你送去了。”手机那头响起了伊怜的声音。    “东西已经到华海市了？”沈浪急问道。    “这个时间，应该差不多了吧。”伊怜回答道。    “麻烦你了。”沈浪深吸一口气，挂了电话。    “潇潇，你赶紧帮我查一下绫雅国际的前台今天有没有我的快递？”沈浪对着柳潇潇急忙吼道。    柳潇潇一怔，虽然不知道沈浪为什么问这个，还是连连点头，掏出手机到了公司的负责人员。    “有有你的快递，中午刚到的！”柳潇潇急忙说道。    “好！”    沈浪应了一声，扭头就走。    柳潇潇快步走了上来，连忙问道：“你要去哪里？”    “这是我的事，你不用跟过来了。”沈浪皱眉道。    “不行，我也要去！”柳潇潇咬牙道。    “我刚才已经答应你了，会把苏若雪带回来的。你去也是给我添麻烦，乖乖的待在这里。”沈浪摇头道。    柳潇潇神色有些痛苦，低声道：“对不起，我就是个大笨蛋”    沈浪没吭声，快速离开了。    柳潇潇咬着贝齿，跑回了庄园中央的小屋，虽然说自己帮不上沈浪什么忙，但至少也要试试才行。    沈浪先去了趟别墅里，换了一件风衣，顺便将之前带回来了暗器箱打开来，将暗器准备齐全。    做完这些事之后，沈浪出了庄园。    庄园外，白倾雨见沈浪穿着一身风衣走出来，不禁有些纳闷，这大热天的，沈浪穿这么多衣服干嘛？    没想太多，白倾雨还是急忙迎了上去：“事情怎样了？”    “不怎么样，再借用一下你的车！”沈浪直接夺过了白倾雨手中的车钥匙。    白倾雨有点无语，这男人也太没礼貌了。    不过这个男人一向把自己隐藏的很深，居然也会露出这种慌乱的表情。看来那个总裁大小姐在沈浪的心目中地位不低。    沈浪坐上驾驶位，白倾雨也急忙的坐上副驾驶位，这家伙开车不是一般的暴力，这次白倾雨索性闭上了眼睛。    不过车子开到一半，突然停了下来。    白倾雨睁开眼睛，见车子停在马路中央，不禁好奇问道：“怎么停了？”    沈浪砸了砸嘴：“车没油了。”    “你等等，后备箱里有备用的。”白倾雨正想下车。    “算了！”    关键时候掉链子，沈浪可没时间等，立即下了车，直接撒腿狂奔了出去。    沈浪全速奔跑的速度如同离弦之箭一般，目视到的人还以为看花了眼，白倾雨见沈浪几个呼吸间就消失在目光中，不禁一阵目瞪口呆。    到了绫雅国际，刚一走进大门。    “沈秘书，前台有你的包裹。”前台的妹子喊了一声。    沈浪立即上前，签收了快递包裹。    包裹打开一看，是一个类似方形金属小盒子东西，不过巴掌大，背部还有个小型显示屏。    这玩意儿正是沈浪让伊怜寄来的卫星信号接收器。    按下电源，上面有一个微弱的绿点在不停闪烁律动，这是手机发出来信号波段。    一般的信号接收器，只有在手机开机的时候才能接收到信号。通过手机号码，可以利用卫星锁定手机所处的位置。    国家安全部门就有这种信号接收器。    极少有人知道，手机关机的时候也能发出信号，只要手机插上了手机卡，但这种信号极其微弱，必须通过特定的手段和仪器才能搜索到，沈浪手里的卫星信号接收器正好可以做到这一点。    也就是说，沈浪只要输入苏若雪的电话号码，通过这个卫星信号接收器，就知道苏若雪现在身处什么位置。    出了绫雅国际的大楼。    沈浪拿着卫星信号接收器，快速输入了两个号码，两个位置点非常接近。    苏若雪果然是被罗天耀派人掳走的，瞧这方位，还在市中心的路段。    沈浪面色阴沉，很少有人能惹怒他，这次，他是真的动怒了。    路边一名爆炸头青年正要启动自己的摩托车。    沈浪一个箭步冲了上去，一把将那个刚跨上摩托车的爆炸头青年给扯了下来！    “摩托车借我用一下！”    撇下这一句，沈浪启动摩托车扬长而去。    “操，我太阳你妈！那是老子刚的摩托车，给我回来！”爆炸头青年暴怒吼着。    沈浪开着摩托车在大街上狂飙，这辆哈雷经过后，性能还不错，全速能飚到200码！    因为车流的限制，在马路上飚摩托车远比跑车灵活，沈浪咬紧牙关，现在赶时间，红灯什么的直接硬闯了。    哈雷狂暴的引擎声震天动地，都让人有种这辆摩托车会不会下一秒爆炸的感觉，看着黑色哈雷如同一道影子一般的疾驰而过，激起的气浪将擦肩而过路人吓得半死。
第128章闲人勿进！
“妈的，开这么快找死啊！”    “卧槽，真是疯子！”    路上的车辆被哈雷一个个超了过去，在沈浪操控下，这辆哈雷如鱼得水，见缝就钻，异常灵活。    “我靠！这他妈是摩托车？”    一辆红色的保时捷9车上，带着墨镜的黄毛纨绔看到沈浪开着一辆黑色哈雷，如同一阵风似得从他身旁掠过，眼珠子都快掉下来了。    “哦草，这人牛逼啊！摩托车也能开的这么溜？”副驾驶座上的小红毛也傻眼了。    黄毛纨绔踩紧油门追了上去，不屑道：“开摩托车还装逼，看哥我超了他，让这小子知道什么才是牛逼的车！”    保时捷9车速骤然提升了上去，到底还是超级跑车，保时捷9超过了沈浪开的哈雷。    “哈哈哈，爽！”一旁的小红毛竖起了大拇指。    黄毛洋洋得意道：“看吧，咱这才叫豪车！”    话音刚落，沈浪嫌前面的保时捷挡道，加大了马力，双手紧紧抓住车头，双脚钳住哈雷的底座，纵身一跃！    “呼呼！”    整辆哈雷拔地而起，顿时飞了起来，直接飞到保时捷车顶的挡风玻璃上。    “轰”的一声。    哈雷车的车轮在保时捷挡风玻璃上剧烈摩擦，向前一冲，哈雷稳稳落地，继续扬长而去。t保时捷上的红毛和黄毛吓得浑身哆嗦，两人张大了下巴，那是再也合不拢。    “哥哥们，我刚刚看到了什么？”红毛咽了一口唾沫，战战兢兢地的说道。    “这这车飞起来了！”黄毛仿佛受到了巨大的惊吓一般，浑身忍不住颤抖了起来。    难以置信，那辆哈雷把保时捷当成跳板，直接从上面飞过去了    不是亲眼所见不敢置信！世上居然有把摩托车玩到这种地步的牛逼人物。    前面是红绿灯了，马上绿灯转黄灯，沈浪油门一踩，把速度又提了几分。    “卧槽！”    见狂暴的哈雷如同一颗炮弹一样冲了过来，交警都吓得退到了一边，不敢去拦这种疯子。    后面红色的保时捷车尾擦上了一辆出租车，后保险杠都被撞下来了。    黄毛吓得一身冷汗，把车子停了下来，再也不敢去追那种疯子了。    “面前的红色车子给我靠边停车！”警铃一响，交警拿起喇叭吼了起来。    “妈的，真晦气！”黄毛呸了一声，一旁的红毛也翁拉着脑袋。    沈浪继续一路狂飙。    不多时，又遭遇一辆紫色的兰博基尼。    车主正是沈浪当日在地铁上遇见的美少女夜星空，身着蓝色连衣裙，戴着太阳镜，配上修长的身姿和白皙的肤色，清新雅致，给人一种眼前一亮的感觉。    返现后方一辆疾驰而来的哈雷，夜星空美目一掀。    车速不是主要的，看清开车的人居然是沈浪，夜星空不禁愣了一下。    “是他？”夜星空心中一阵好奇。    上次在地铁上遇见沈浪，夜星空还以为认错人了，他不是军人吗？怎么也敢在大街上飙车。    全神贯注的打量了几眼后，现在夜星空终于确信，自己没认错人！    “轰！”    哈雷狂暴的引擎声传来，如同一阵风一般超过了兰博基尼。    难道是高玩？能把一辆哈雷飚的这么快，看来沈浪摩托车技术也很好。    夜星空顿时觉得这个男人简直浑身是迷，渐渐有了一丝兴趣，随即加快车速跟了上去。    沈浪知道后面有辆兰博基尼在跟着他，也懒得理会。    夜星空一路跟着沈浪车后面，但渐渐有些吃力。主要还是沈浪开的太快了，兰博基尼远不如摩托车那么灵活。    靠近市中心，车辆越来越多，很快就被哈雷甩开。    夜星空有些气馁，不过沈浪突然在远处停了下来，似乎是海正集团大厦的方向。    到了海正集团大楼，沈浪把摩托车扔在一边，全速开到了现在，这辆哈雷引擎都烧掉了，已经报废。    从风衣中掏出卫星信号接收器一看，显示罗天耀和苏若雪两人的位置都在这里。    沈浪心中一定，整理一下藏在风衣中的暗器，就大步朝着海正集团大楼走去。    “先生，请出示工作证！”安检门外，一名身材高大的保安对着沈浪说道。    沈浪平静的说道：“我不是这家公司的工作人员。”    见沈浪着装怪异，这种大热天还穿着风衣，保安有些警惕了起来，毫不客气的说道：“不好意思，我们公司不是随便什么人都能进的。”    沈浪又问道：“那能不能告诉我，罗天耀办公室在哪。”    “你想见罗老板？就凭你？”那名保安打量了沈浪一眼，见他年轻又行装怪异，脸上马上就露出一丝鄙夷。    “我有急事，快让我进去吧。”沈浪平静的说道。    走过来的一名保安嗤笑道：“你以为你是谁啊？我们罗老板可是华海市有头有脸大人物，也是你一个毛头小子能见的？快滚吧，我们海正集团，闲人勿进！”    沈浪面无表情，虽然对方只是给海正集团打工的，但他实在是没有再客气的耐心。    顶楼。    两名身穿黑色西装的男人，将全身绑的结结实实的苏若雪带到了罗天耀的办公室。    “把她放在茶几上！”罗天耀命令道。    两名男人将苏若雪的身体平放在玻璃茶几上，默默的退到了墙角一侧。    罗天耀继续吩咐道：“叫几个人过来！”    “是！”    不多时，几名高大威猛的保镖走进门，鞠躬道：“见过罗总。”    罗天耀摆了摆手，不冷不淡道：“你们先站在一边。”    “是！”    几名保镖很是听话的站在靠墙的一侧，显然是受过专业的训练。    “猎刃叔叔，阿龙叔叔，你们可否先回避一下？”罗天耀请示道。    猎刃和阿龙两人微微点头，退出了办公室，守在门外，将大门合上。    罗天耀目光转向苏若雪，冷笑着走了上去，粗暴的撕开苏若雪嘴上的胶带。    “罗天耀，你想干什么？”苏若雪急喘几口气，面色慌乱道。
第129章自杀
“干什么？”罗天耀眼中爆射出精光，怒火骤然涌了上来。    “杀了你这贱女人，都不够平息老子的怒火！沈浪那个狗东西不是很在乎你吗？留着你还有点用！”罗天耀冷笑道。    苏若雪惊恐道：“你想对沈浪做什么？”    “做什么？哼，自然是杀了他！用你要挟他上勾了。”    罗天耀一边嗤笑，一边解开捆住苏若雪的绳子。    苏若雪惊骇失色，知道如今不可能逃得出罗天耀的手掌心，强行让自己镇定下来，语速略快的说道：“罗天耀，你什么要求我都可以答应你，绫雅国际可以拱手送给你，求你不要为难沈浪和我爷爷！”    “哼，就是世界首富送给我所有财产，能治得好我下面吗？操！沈浪那个狗东西，老子要杀了他！剁了他！”罗天耀暴怒咆哮道，整个人已经到了一种癫狂的地步。    旁边的一群保镖都吓得浑身哆嗦。    在他们印象中，罗天耀从来就是一副谈吐优雅，运筹帷幄的自信男人，从来没见过他露出过这种暴怒之极的表情，难道大少爷受了什么刺激不成？    然而暴怒到极点的罗天耀突然又开始笑了起来，那几个保镖又是一阵哆嗦。    “哈哈哈！在姓沈的死之前，老子给他准备了一场好戏！”罗天耀大笑道。    见罗天耀，苏若雪目色惊疑不定，脱开绳子站了起身。    “罗天耀，你究竟想干什么，不妨直说！”苏若雪淡漠出声，目光紧盯着眼前的罗天耀。    “这个问题问的好啊！只可惜，我罗天耀已经享受不了你的身体，但我可以让人玷污你！顺便让沈浪那小子看看，自己女人被玷污的样子，也不知到时候那姓沈的会露出什么表情？”罗天耀猖狂笑道。    “你！”苏若雪俏脸发白，有种极其不好的预感。    罗天耀目光瞥了眼墙角一侧的几名保镖，冷喝道：“还愣着干什么，赶紧扒光这女人的衣服，办事！”    几名保镖一愣，你看看我我看看你，简直不相信自己的耳朵，罗天耀居然让他们上了眼前这个极品美女？    “难道还让我重复第二遍？”罗天耀目色阴沉道。    几名保镖两眼一亮，目光纷纷转向亭亭玉立的苏若雪，脸上露出贪婪之色。    苏若雪这种极品美女，整个华海市都找不出几个，外貌身材倒是其次，关键是她那种与生俱来的高雅气质，身居高位，居移气，养移体，这种气质最容易让男人产生征服欲。    “谢谢罗总！”    几名保镖还有些心虚的对着罗天耀道谢起来。    苏若雪脸色煞白，终于露出惊恐的表情，急速往后退去，嘴中慌乱喊着：“别别过来！”    “有意思。我告诉你，这个办公室各个角落都装有摄像头，精彩大片不会漏过使任何一个细节！”罗天耀笑了，他倒是很想看看清纯高雅的商界美女，被轮时会是什么表情？    哪怕是自己失去了男人的某些功能，苏若雪的这种表情也太棒了，让罗天耀有种异样的满足。    娇滴滴的大美女近在眼前，几个保镖不约而同的咽了一口唾沫，朝着苏若雪逼近，邪恶的表情暴露无遗。    走投无路的苏若雪，被逼急了，抓起桌上的烟灰缸朝着保镖砸去。    几名保镖连忙一躲，苏若雪趁机退到了窗台。    正巧窗台的玻璃窗打开了一个口子，苏若雪急忙将玻璃窗打开，外面就是十几层高楼，摔下去必死无疑！    罗天耀见状，吓了一跳，急忙冲着保镖吼道：“一群废物，还愣着干什么，赶紧把她从窗户边上拉过来！”    保镖们大惊失色，急忙冲了上去。罗天耀自己也冲了上去。    窗台边，苏若雪嘴角露出一抹决然的冷笑：“姓罗的，想玷污我？做梦去吧！不就是死吗？那我死给你看。”    话音一落，苏若雪闭上双眼，毫不犹豫的从窗台跳了下去。    “不！”    罗天耀双目睁得滚圆，整个人飞快的朝着窗台的苏若雪扑了过去。    然而，扑了个空。    几名保镖同样也扑了一个空。    同一时刻，猎刃和阿龙听到罗天耀的叫声，两人冲进办公室，只见苏若雪已经从窗台上跳了下去。    “怎么回事！”猎刃眉头一皱。    “她她跳楼自杀了！”罗天耀面色异常难看。    耳旁传来呼呼的风声，苏若雪大脑一片空白，心中并没有恐惧，只是有些凄婉。    哈哈，本姑娘居然死的这么年轻，还没好好谈过恋爱，还没和某人闹嘴闹够呢。    临死前苏若雪才发现，心中最舍不得的人，果然还是那个家伙。几次都是沈浪救了自己的命，但是这一次    “对不起，我真是个爱添麻烦的女人，不过以后可不会再给你添麻烦了。”苏若雪咬着嘴唇，默默的闭上双眼，渗出一丝泪花。    海正大楼下，沈浪正准备撂倒几名保安。    突然看见大楼东面一窗台某个身影往下疾速**。    看着坠楼的那道身影，沈浪大脑“嗡”的一下，是苏若雪！    沈浪心中狂跳，来不及多想，整个人如同炮弹一样冲了出去。    门外站岗的两名保安眼睛一花，只感觉一阵强风飘过，浑身都抖了一下。    一名保安左右看了看，挠了挠头问道：“诶？刚才那小子人呢？”    岗亭里面的另一名保安嚷道：“管他干什么，肯定是溜走了吧。”    “啧啧，溜的倒挺快。”保安轻哼道。    沈浪速度达到了一种极致，几乎化成了一道残影。    可惜，终究还是慢了一步。    “不！”    沈浪失声大吼，眼睁睁的看着女人的身体砸在大理石地面上，鲜血飞溅。    下一刻，沈浪闪到苏若雪身边，整个人如遭雷击，双手颤抖的将她从血泊中扶了起来。    苏若雪已经昏死过去，浑身涌出大量鲜血，后脑的鲜血顷刻间就染红了沈浪的双手。
第130章出大事了
沈浪双指急忙点了苏若雪身上的几处穴道，降低了伤口处鲜血流出速度。    一切于事无补，苏若雪的伤势太重，她只是普通人，柔弱的身体已经崩溃，除了骨络七零八碎之外，心脏肺部受了重伤。    主要是脑部，受到了致命伤！    沈浪深吸一口气，再也顾不上体内真气燥不躁动，舒展右掌，猛地提起全身真气送入苏若雪的身体中。    苏若雪娇躯微颤，口中不断溢出鲜血。    沈浪体内真气浑厚，但对于濒死之人，还是于事无补，根本封不住她身上的伤势。    “不行，不能拖！”沈浪脑中重重的提醒自己。    苏若雪还有一丝生气，只要有一口气在，借助冰魄针术，还是有可能将她救回来的！    施展冰魄针术，需要沈浪全身心投入，必须找个安静地方。    幸亏苏若雪**的时候，身体砸中了三楼的空调外机，有了个缓冲。不然直接从十几层上掉下来，神仙也救不回来！    可能是受到了沈浪体内强烈真气的刺激，苏若雪从昏厥中醒了过来。    “咳咳”苏若雪咳出几口鲜血，身体正要向前倒去。    这个瞬间，苏若雪只感觉全身几乎不属于自己的一样，浑身再也提不起一丝力气，四处袭来的疼痛感吞噬着她的神经，大脑充斥着无比强烈的眩晕感。    沈浪慌忙将苏若雪抱了起来，站起身，整个人化成一道影子，朝前奔去，苏若雪身上的血迹沿路洒了一地。    高楼上的石头，阿龙，罗天耀三人正巧目睹了这一幕。    “哈哈哈哈！”    罗天耀脸上的表情那叫一个精彩，大笑道：“这下那个姓林要哭了，自己女人死了，我倒想看看他是什么表情！”    一扫刚才的郁闷之心，罗天耀心情极为兴奋，特别是听到沈浪大吼大叫的模样。    石头和阿龙两人嘴角也露出一抹冷笑，沈浪刚才只差半秒钟就能接住坠楼的苏若雪，可偏偏没接住，也算那小子倒霉。    “对了石头叔叔，你说那苏若雪摔死了吗？不会还能救回来吧？”罗天耀问道。    没等石头回答，一旁的阿龙嗤笑道：“一个弱女人而已，都摔成那样了，就算不死，那也是全身瘫痪，和死人没区别。”    罗天耀露出暴戾的笑容：“这下可让那沈浪小子好受了。石头叔叔，阿龙叔叔，咱们先别离开，看看那小子敢不敢回来给那女人报仇。”    石头默默的点了点头。    苏若雪眼前发黑，依稀能看到男人焦急的面孔。    “你你是谁？”苏若雪虚弱问道。    “撑住！我马上带你去治疗。”沈浪急喊道。    听到沈浪的声音，苏若雪黯然的眼神泛起一丝亮光。    “沈沈浪，咳咳一直以来，都想和你说一声对不起”苏若雪双手抱着沈浪的背部，一边咳嗽一边艰难说着，含糊不清。    “我知道我不行了。咳咳很奇怪呢，原来死的时候是这种感觉”苏若雪苦笑着，眼中涌出一片热流，被涌上喉咙的鲜血呛住，猛地咳嗽。    “你他妈给我闭嘴！你一定能好好活着的！”沈浪声音低沉的吼道。    直到现在，沈浪才发现这个女人在自己心中的地位原来这么高。苏若雪坠楼的那一刹那，沈浪心脏都有些绞痛。    苏若雪嘴角一弯，笑着道：“哈哈，你你骂我，你还是第一次骂我呢不过，以后没机会了”    说完这句话，脑中的强烈的眩晕感来袭，苏若雪昏厥了过去。    怀中的苏若雪气若游丝，一口气随时都会消失。    沈浪眼前一片灰暗，抱紧苏若雪的双臂都有些发颤，这种程度的致命伤能救回来吗？    不行，就算是豁出去了，自己也一定要把苏若雪从鬼门关上拉回来！    沈浪竭力让自己镇定下来，脑中不去想别的事。最好的选择是去医院，好配合自己给苏若雪治疗。    第一人民医院离这里大概三十分钟的车程，急速狂飙只要七八分钟。    沈浪不敢消耗真气使用轻功，他现在体内的真气已经开始狂暴紊乱，没运转一次真气，就会让真气的紊乱程度加剧，要尽量留着自己能控制的一部分真气给苏若雪疗伤。    目光锁定道路一侧显眼的紫色兰博基尼，沈浪抱紧苏若雪的身体，纵身一跃，跳入车内。    兰博基尼车上的夜星空见有人从天而降，不禁吓了一跳。    “你”    还没等她反应过来，沈浪就将夜星空的身体拽到副驾驶座，自己抱着苏若雪跃入驾驶位。    夜星空这才看清，沈浪抱着一名满身血迹的女人飞进车内，神色异常匆忙。    “车借我一用！”    话音一路，沈浪急速启动车子，挂挡踩油门。    “轰！”    爆炸的引擎声骤然响起，兰博基尼车轮与地面发出剧烈的摩擦，激起大量白烟，兰博基尼狂暴的冲了出去。沈浪一手抱着苏若雪，一手操控方向盘，车速立即飙到了0，200码，还在不断往上飙。    夜星空吓了一跳，见沈浪目色狰狞的模样，她竟不敢开口说话。    只感觉旁边的这个男人如同择人而噬的野兽一般，随时都能将人吞噬。阴戾暴躁的气息压的夜星空喘不过起来。    夜星空还是头一次从一个男人身上感受到如此大的压迫感。    转眼看向沈浪怀中的苏若雪，夜星空依稀记得上次在地铁上见过这个女人。    见苏若雪嘴里现在还在不断溢出鲜血，全身上下更是血迹斑斓，鲜血都染红了驾驶位，看上去令人触目惊心。    夜星空难以想象，刚才那几分钟里，究竟发生了什么事？    沈浪一边急速飙车，一边掏出手机，快速拨通了白倾雨的电话。    “快！你赶紧派人去第一人民医院，苏若雪坠楼受了重伤！”沈浪几乎吼了出声。    手机那头的白倾雨娇躯一震，急忙问道：“苏小姐受伤了？发生什么事了？”    “别多问！你带警力，赶去第一人民医院，越快越好。”沈浪大叫道。    白倾雨浑身一震，在她心中，沈浪虽然平时看似嬉皮笑脸不正经，但她知道沈浪城府极其老练，绝不会露出这种仓皇的声音。    看来还真是出大事了，白倾雨美目一凝，快速说道：“好，我马上派警察过去。”
第131章滚！
“顺便现在给我联络好病房急救室，联络最靠谱的医生，速度要快。安排好之后，给我回个电话。”沈浪急忙道。    “好！”白倾雨挂了电话，马上开始联络警方和医院那边。    刑警大队队长实权还是很高的，几道命令下去，医院那边马上就开始配合警方的工作。    急救室和医生都已经准备好了，沈浪接到消息后，立即踩紧油门。    兰博基尼跑车速度还在往上飙，甚至飙到了220码，一旁的夜星空俏脸变色，忍不住惊呼道：“你疯了！”    沈浪没有理会夜星空，全神贯注的操控跑车，夜星空只感觉四周在晃动，车子忽左忽右，时不时的和地面发生剧烈的摩擦。    兰博基尼跑车如同流水一般在车流中穿梭，窗边一辆辆汽车晃得人都有些眼花。    这么惊险的场景让副驾驶位上的夜星空俏脸发白，从来没想到跑车能在大街上开到这种惊心动魄的地步。    跑车从两辆私家车之间的夹缝超越，在公交车侧面超车的时候和护栏擦肩而过，前后车辆仅两三米的缝隙，沈浪方向盘猛地一转，“嗤！”的一声，飘了过去。    车子如同有了生命一般，稍有差池，绝对是车毁人亡。    夜星空雪白的颈脖都紧张的渗出汗来，她还是第一次体会到这种狂暴的驾驶风格和技术，这个男人的车技强到强到**！    不过她现在眼下也没有想太多，能看出沈浪神色异常慌乱和暴躁，夜星空一路上一语不发，只能任由这个男人折腾。    大概六七分钟后，兰博基尼跑车呼啸而至，停在了医院楼下。    沈浪飞速打开车窗，抱着苏若雪冲进医院。    医院的人员才接到警方通知，医疗担架刚抬出来，一名穿着大白褂的医生眼见沈浪快速跑了医院大门，急忙说道：“您您是沈浪先生吗？我”    还没等他说完，沈浪拽住那名医生的衣领，面色有些狰狞的大吼道：“安排的病房在哪？”    感觉到沈浪浑身上下传来的暴戾的气息，那名医生吓得身体都有些哆嗦起来，急忙道：“在在六楼62高级急救室，由杨程志医生主治。”    程志就是上次沈浪在地铁上碰见的那个中年医生，那人应该还算靠谱。    沈浪飞速奔向六楼的急救室。    急救室外，医生和护士已经准备就绪，随时可以开始进行手术。    沈浪如同一阵风一般直接闯入急救室，把几名医生和护士吓了一跳。    “您是沈浪先生？”程志两眼一亮。    没想到警方让他们医生配合的人居然是沈浪。    程志目光转向沈浪怀中的苏若雪，不禁眉头一皱，问道：“沈先生，您怀中这位就是伤者吧？”    沈浪点头，将怀中的苏若雪小心翼翼的平放在手术台上。    “这位先生，既然伤者已经送到这里来了，还请您离开急救室，我们马上开始帮伤者进行手术！”一名中年医生沉声道。    “你们待在一边，让我先来！”沈浪大叫道。    那名中年医生眉头一皱，上前说道：“沈先生，伤者危在旦夕，还请您不要开玩笑。”    沈浪当然知道苏若雪危在旦夕，不仅仅是危在旦夕这么简单，苏若雪现在只剩一口气在，濒临死亡。    凭这些医生的能耐，苏若雪能保住生命的几率几乎为0。    “是啊，这位先生，您不要着急，我们会全力以赴的救治伤者的。”一名年纪稍大的女医生急忙说道。    “你们这群庸医有什么用？别来打扰我！”沈浪狂吼了一声，迅速从怀中摸出一个小盒子。    那名中年医生神色有点不快，觉得沈浪也太狂妄了，一个外行人有什么资格对他这种经验深厚主治医生评头论足。    “沈先生，您要是质疑我们的能力，何必让警察通知我们救治伤者。”中年医生表情略带一丝不满。    “滚！”沈浪扭头冲着那名医生，厉声咆哮。    看着沈浪一副要杀人的表情，那名中年医生吓得头皮发麻，感觉眼前这个男人浑身散发着一股危险的气息。    “好了，都先退下，别打扰沈浪先生。”程志沉声道。    这里的医生程志医龄最大，造诣最高，也最有名气和威望。    程志这话一出，几名医生护士你看看我，我看看你，乖乖的从手术台上退了下来。    “笑话，这小子难不成还是什么神医不成？伤者都伤成那样了，万一出了人命，他可得自己负责！”中年医生轻蔑的说道。    “刘医生，你少说几句！”程志的脸顿时沉了下来。    姓刘的中年医生哼了一声，也没反驳程志，站在一边，心想着等那小子把人弄死了，你这神医的头衔可就大打折扣了。    程志自然不敢拿患者的生命开玩笑，不过他感觉沈浪可能是有什么急救手段。    正巧就在这时。    身穿制服的白倾雨大步走进手术室。一辆辆警车也停在了医院楼下，白倾雨第一时间就派遣警力赶了过来    “沈浪，苏小姐她！”白倾雨见满身鲜血的苏若雪躺在手术台上，俏脸变色。    一眼就看出来苏若雪受了非常严重的伤，甚至连地面上都留下了猩红血迹。    “这位警官，别打扰沈先生治疗！”    程志拉住了白倾雨，顺便将手术室的大门合上。    将装满银针的小盒子握在手心，沈浪深吸一口气，强行让自己镇定下来。    一手轻轻的扶起了苏若雪，勾住苏若雪的纤腰，沈浪双目一凝，右掌按向苏若雪背部，击出一股真气。    “呼！”    一道罡风席卷她的肌肤，上背部衣裙震碎，上身肌肤大片伤口还在溢出鲜血，触目惊心。    强行送入真气维持苏若雪的生机，不过保持时间不长。沈浪必须短时间内封住苏若雪的伤势，否则苏若雪会遭到真气反噬，有死无生。    如今只能施展冰魄针术来救苏若雪了，不过沈浪把握不大。    “无论成败，只能豁出去了。”
第132章去杀人
沈浪面色凝重，将掌心的小盒子轻轻一弹，右掌一翻，一排银针齐齐的在掌心中立了起来，足有数十枚之多。    双指一衔，将一枚银针咬在嘴里。    而后，沈浪右掌一挥，一枚枚银针精准无误的扎进了苏若雪全身各处穴道，头部扎针数量最多，足有九枚。    急救室内的所有医生倒吸一口寒气，包括白倾雨，被沈浪变戏法的手段震惊了！    程志在内的几名医生，对中医有很高的造诣，眼力自然也不差。    如此之快的施针速度，绝不可能是瞎猫撞上死耗子，这人到底是何方神圣？    那名嘲讽沈浪的中年医生，也露出惊吓的表情。    沈浪闪电般的伸出右掌，按住了苏若雪的背部。    这个瞬间，苏若雪全身上下的银针上传来“呲呲”之声，冒出大量白烟。    沈浪双手齐出，右手双指点上腰阳关穴，左手双指点上神道穴。    毫无保留，沈浪将全身真气疯狂的输进苏若雪体内。    真气，是人最精纯的能量！普通人的身体绝对承受不了这么庞大的真气输送，甚至可能爆体而亡，不过借助大量银针为引，沈浪可以毫无限制的输送真气。    沈浪头发无风自动，手术台上席卷着一股气流，苏若雪头顶不断冒着白气。    苏若雪全身血迹斑斓的伤口骤然间就停止了流血，甚至还有愈合的趋势！    手术室内所有人都张大了嘴巴，程志更是咽了口唾沫，尼玛的，他行医这么多年，还从来没见过这种神乎其技的手段！    受到强烈真气的刺激，苏若雪浑身一颤，嘴角动了一下。    “是死是活，看这一遭！”    最后的一瞬，沈浪从嘴中抽出那枚银针，双指轻轻一点，银针携着一股凌厉的气流，扎向苏若雪命门穴。    这最后一针，是为了封住输送进苏若雪体内的真气不逸散，也是最关键的一针，失败则就功亏一篑了。    “呲呲！”    一时间，命门穴上的金针激出大量白烟，所有银针上也都冒出大量白烟，甚至让整个急救室都弥漫在一股白雾之中。    尾声，苏若雪嘴角微微颤动，发出了一道“嗯”的轻吟声。    全场震惊，所有人都被这一幕惊呆了，苏若雪刚才确实是发出了一道声音。    “这真是奇迹！”    手术室内的所有医生护士都露出异常震撼的表情！刚才这个女伤者似乎已经濒死，而沈浪的一系列手段，居然能让她恢复生机？传说中的起死回生？    难以置信沈浪是怎么做到的。    程志对沈浪敬佩之心到了一种无以复加的地步，当初在地铁上，他就知道沈浪的医术很高明，但做梦也没想到沈浪医术强到这种地步。    简直已经到了另一种境界！程志行医数十年从没见过只用银针就能稳定住伤势的，沈浪的手段已经不能用笔墨来形容了。    沈浪满头冷汗，终于是舒了一口气，冰魄针术施展成功了！    苏若雪伤势被封住了，三个小时内不会有生命危险，而且封进她体内源源不断的精纯真气可以为她不断疗伤，治愈坏死的组织。    总之，应该是脱离了最危险的阶段，但还没有脱离生命危险，要看真气能治愈程度。    “你们不要拆卸银针，可以帮苏小姐打消炎点滴。”沈浪目光转向那些医生护士。    那群医生护士愣了一下，一时间都不知道该怎么回应，似乎还没从震惊状态中恢复过来。    程志率先开口，紧张的说道：“明明白了，沈浪先生。”    沈浪目光如同刀子一般，扫过那些医生护士，阴冷道：“再重复一遍，不要拆卸银针，谁他妈要是拆了，老子杀他全家！”    这话一出，所有人浑身不禁打起了哆嗦，沈浪身上的强暴气息压的他们都喘不过气来。    “沈浪，苏小姐她现在怎么样了？”白倾雨问道。    沈浪皱眉道：“暂时不会有大问题，在我回来之前，你一定给我看好苏若雪，不能让她有丝毫闪失！”    “好，你放心。”白倾雨郑重的说道。    沈浪点了点头，白倾雨还是值得他信任。    苏若雪还没脱离生命危险，沈浪现在心底怒气逐渐膨胀，罗天耀做的好事，他要让罗天耀深刻体会，世间可没有后悔药吃！    “你部署警力保护好苏若雪，我出去下，一小时内会回来。”沈浪嘴角抽动了一下，面色看似很平静，不过这张平静的面具下面给人一种无与伦比的恐惧感。    “沈浪，你要去干什么？”白倾雨感觉沈浪整个人散发的一股浓重的戾气，心中不禁有些发慌。    “去杀人！”    撇下这一句，沈浪快步离开手术室。    白倾雨娇躯微颤，她想喊住沈浪，但又喊不出声。    自己能制止的住这个男人吗？    看着沈浪那暴戾之极的表情，白倾雨心中涌出一股恐惧感，沈浪这次恐怕是真的怒了，这个男人怒成这样，估计会做出什么可怕事出来。    不过白倾雨还是没想太多，眼下自己看好苏若雪才是真的。    “杨医生，你就照沈浪说的去做吧，给苏小姐打消炎点滴，辅助治疗下，千万别拆银针。”白倾雨对着程志说道。    程志郑重的点了点头：“白警官您放心。”    从刚才沈浪神色来看，程志也知道这个女伤者对沈浪很重要。    出了医院，沈浪从风衣中掏出那个卫星信号接收器。    发现罗天耀本人还在海正集团大楼，沈浪眼神闪过露出一丝暴戾。    为了救苏若雪，沈浪已经引动了真气，体内的真气早就开始躁动，不过沈浪耗费大量真气给苏若雪治疗后，让躁动程度大幅减弱，也算瞎猫撞上死耗子。    不过这可不是解决办法，时间稍长，沈浪体内躁动真气照样会发作。    从怀中掏出一个小瓷瓶，打开瓶口，扑面而来的浓稠血腥气。    沈浪仰头，将那瓶火蟾蜍鲜血灌进了喉咙。    眼下只能靠火毒压制住真气躁动，沈浪还有事情要做。    如果还放任着罗天耀蹦跶，他和苏若雪都会有危险，而且今天怒火不发泄出来，沈浪寝食难安。    苏若雪被连累，沈浪作为保镖没有保护好苏若雪，要说过错，自己的过错最大。    想到罗天耀把苏若雪害成这样，沈浪心中怒火上涨到一种无以复加的地步，他要为自己心爱的女人讨回来。
第133章冲冠一怒（上）
医院楼下的那辆紫色兰博基尼还在，眼见沈浪快步走来，车内的夜星空俏脸微微变色。    和之前不同，现在沈浪神色少了一股慌乱，多了一股浓重的煞气，看似平静的表情，给人一种如临深渊的恐怖感觉。    “车，再借我一用。”车外，沈浪对着夜星空淡淡说道。    “好”夜星空支支吾吾的答应了。    她都感觉自己要是不答应，这个男人会吃了她！    夜星空突然有些埋怨自己为什么不早点离开，可能之前她觉得沈浪身上有种神秘的感觉吸引着她。现在夜星空感觉这个男人有点太恐怖了，精神上都有些受不了。    沈浪坐上驾驶位，兰博基尼跑车引擎声响起，飞速窜了出去。    海江集团大楼。    一群保安围在之前苏若雪掉落的那处，对着现场的血迹指指点点，议论纷纷。    为首的保安队长侯彪体格强壮，眼角还有一处刀疤，看上去异常凶悍。    “侯队长，之前好像目击者说看到有人跳楼来着。”一名保安说道。    侯彪脸色一变，嗡声嗡气的嚷道：“跳个屁！这里是海正集团的大楼，如果有人在这跳楼，怎么没人发现？”    “就是就是，人都没看见，管我们什么事啊？”一名精瘦的保安附和道。    “那现场这血迹哪来的？”    “管他哪来的，多一事不如少一事，先清理掉吧。”侯彪嚷嚷道。    很快就有一名保安拿来了清洁工具，几名保安开始清理地上的血迹。    不多时，兰博基尼跑车停在了路边。    沈浪下了跑车，夜星空急喘几口气，觉得和这男人待在一起是在玩火，匆忙开着车就逃走了。    沈浪面无表情的朝着海正集团大楼走去，路过岗亭外的安全栏，又被之前岗亭内的保安拦住了。    “你小子是不是脑子有问题啊，之前让你走了，你还来这干什么？赶紧给我滚！”保安不耐烦的甩了甩手。    沈浪双目无神，如同漩涡般的怒火正在他心中疯狂蔓延。    一脚踹出，“咚”的一声巨响，安全栏被沈浪踹了个稀烂。    岗亭里的两名保安吓了一跳，立即拿起电棍，走出来大吼大叫道：“你想干什么？”    沈浪面无表情，大步朝前走去。    “给我站住，小子，你他妈以为这里是你想进就进的地方吗？”一保安暴躁的吼了一声，挥出电棍，朝着沈浪后肩甩了过来。    “滚！”    电光火石间，沈浪猛地回头，伸出右手抓住那名保安的面门，如同按皮球一般的将那名保安重重的按在安全门旁边的大理石墙壁上。    “砰！”    如同砸西瓜一般，一声闷响，那名保安脑袋鲜血四溅，倒在了血泊中，脑浆都溅了一地，身体四肢都在颤抖。    听到动静，附近的几名保安吓了一跳，用惊恐的目光看着沈浪。    “杀人了！”    见沈浪动手，本来这几名保安想一拥而上的，但沈浪狂暴的身手和恐怖的气息把他们给震住了，都没人敢上前阻拦。    一名保安迅速拉动警报器。    “怎么回事！”远处的侯彪听到警示铃，立即带着一群保安走了过来。    “队队长，他打人！”一名保安跑过来，气喘吁吁地指着不远处的沈浪大叫道。    “废物，你们怎么没拦住他！”侯彪吼道。    “他他好像把刘三给打死了！”那名保安满眼惊恐的说道。    刘三就是安全栏保安亭的那位，现在已经倒在了血泊中不省人事，大脑都被砸的凹陷下去，看样子是一命呼呜。    “什么！”侯彪脸色一变。    沈浪正要走进海正集团的大楼，被几名保安拦住。    “小子，你犯事了！”侯彪打量了沈浪几眼，怒火中烧，就这么个小子，也敢动手打死他手下的保安！    死了人，那可是大事，公司追查下来，他这个保安队长可就要混到头了。    “滚！否则，死！”沈浪淡漠出声。    侯彪暴跳如雷，咆哮道：“死到临头还敢猖狂，快给我抓住他！”    一声令下，一名高大的保安或许为了得到侯彪的赏识，率先就挥起电棒，重重的朝着沈浪脑门重重砸去。    沈浪抬起一脚，“嘭”的一声闷响，正中那人的小腹。    “啊！！！”    一道凄惨的长叫声传来，那名保安整个人夸张的飞出了十几米远，砸在海正集团的玻璃门上，玻璃门撞的稀烂，脑袋都砸了进去，鲜血飞溅。    “那就别怪我丧尽天良！”沈浪脸上隐现一丝戾气。    见状，所有保安都吓了一大跳，用惊惧的眼神看着沈浪。    “小子，你还敢动手？”    侯彪厉声咆哮，一拳就朝着沈浪脸上打来。    这侯彪以前混过黑道，胆子大的很，身手也不错，才能混到这保安队长这个职务。    只可惜，侯彪太高估自己的能力了。    一拳还没打到沈浪脸上，沈浪右手很轻松的就抓住了侯彪的手腕。    侯彪脸色一变，感觉自己的手好像被铁钳子夹住了一般，根本无法撼动分毫。    “妈的，给老子去死！”    身体受制，侯彪大感丢面子，左掌一阵风一般的朝着沈浪脸上甩了过来。    沈浪面无表情，一拉一扯。    “咔嚓！”一道脆响声，侯彪的手腕被他扭断。    侯彪面色骤然扭曲，发出鬼哭狼嚎般的惨叫声，巨大的实力差距让侯彪瞬间认清了现实。    不过已经晚了！此时的沈浪怒火极盛，谁敢上前，谁就是死！谁也不能惹上他！    没等侯彪来得及求饶，沈浪一脚重重的踩在他胸口上。    结结实实的闷响声传来，侯彪口鼻涌血，两眼一翻，倒在了地上，再无动静。    侯彪的胸膛明显的凹陷下去，胸骨直接被沈浪一脚踩断，心脏都被震碎，性命也丢了。    一群保安看见这一幕，不觉头皮发麻，手足冰凉。沈浪的狠辣的身手和狂暴的气势让他们心中升起了一股浓浓的恐惧感。    就算是他们加起来也肯定不是这个男人的对手！所有保安心中情不自禁的冒起了这个念头。    没人敢阻止沈浪的脚步，沈浪就这么朝着海正集团的大楼走去。    里面的人似乎还没察觉到危机。    “先生，有什么需要帮忙的吗？”前台的一名年轻的男服务人员开口问道。    “罗天耀在哪里？”沈浪平静的问道。    “请问您有没有预约？”年轻男人问道。    “我是访客，罗天耀在哪里？”沈浪又问了一遍。    年轻男人皱了皱眉，这小子居然敢直接称呼罗四海的大名，未免也太狂妄了。    罗总是什么人物？哪怕是华海市的市长，那也得恭恭敬敬的叫他一声罗先生。    “不行，罗总不是谁都能见的！外人要见我们罗总，必须有预约才行。”年轻男人不冷不淡的说道。    “最后问你一遍，罗天耀在哪里？”    沈浪的脸色看似很平静，但是平静表情的背后，隐藏着一股浓郁如实质般的戾气，稍稍散发出来，便能让人脊背发寒！    年轻男人用怀疑的看着沈浪，摆出一副职业化的语气：“这个不方便告诉你！”    事不过三，沈浪单手一伸，瞬间掐住那人的喉咙，稍稍用力。    年轻男人脖子被沈浪扭断，身体软了下来，瞬间毙命。    “杀！杀人啊！”    旁边一名前台女职员惊声尖叫道。    大厅内顷刻间炸开了窝，走动的职员们吓得惊声尖叫。
第134章冲冠一怒（中）
此时的罗天耀，还在办公室里悠闲的举着一杯高脚杯，慢慢的品着红酒。    猎刃和阿龙笔直的站在罗天耀身后，虽然他们俩身份地位不比罗天耀低，不过还是依旧履行保镖的职责。    “嘟嘟嘟！”    大楼突然响起了警报声。    猎刃和阿龙面面厮觑，这时候响起了警报，难道是那小子闯进来了？    一名身穿西装的保镖神色匆忙的打开了大门，快步走了进来，小声对着罗天耀说道：“罗少爷，那小子已经闯进了海正集团大楼，还杀了人！”    罗天耀放下了手中的高脚杯，眉头一皱：“这狗东西行动倒快。”    “天耀，那个姓沈的小子实力不一般，还会使用飞刀等暗器，你不要露面。”猎刃不冷不淡的说道。    “我知道了，猎刃叔叔。”罗天耀点了点头，学乖了一次，他岂会再中招，再说他也怕死，还没那么大胆量正面面对沈浪这种危险人物。    “那就转移到套房里吧？”罗天耀向着猎刃请示道。    猎刃点了点头。    三人随即离开了办公室，到了顶层的一间豪华套房。    海正集团大楼唯一的一间私人套房，是罗天耀的休息场所。    罗天耀虽然有商业头脑，不是普通的纨绔大少，但也有着纨绔大少的本性，比如罗天耀本人最贪图享受，最懂得如何花钱买乐子。    这间私人套房装修的异常华丽，和商业大楼格格不入，纯粹是罗天耀享受休闲的地方。    不过今天则演变成罗天耀对付沈浪的地方。    一阵后，罗天耀对着一名黑脸大汉问道：“严奎，风云堂的那些手们都准备好了吗？”    “全部准备好了，只要那小子踏进这个套房的大门，绝对是有死无生！”名叫严奎的黑脸大汉信誓旦旦的说道。    罗天耀露出一丝暴戾的冷笑，继续道：“好！老子给他准备了这么大排场，也算沈浪那狗东西死前的荣耀了。”    “严奎，你准备妥当后，就去把那姓沈的小子带上来吧！”    “是！”严奎应了一声，就退了下去。    一旁猎刃皱眉说道：“天耀，你可以先回避了，后面的交给我和阿龙吧。”    罗天耀说道：“好，那就麻烦猎刃叔叔和阿龙叔叔对付那姓沈的了。”    说完，罗天耀退到了套房里面的一间房间内。    一阵沉默不语的阿龙瞥了眼猎刃，开口冷笑道：“对付一个小子而已，用的着费这么大力气？”    猎刃沉声道：“那姓沈的小子实力很不简单，我感觉不是那么好对付。”    “哼！”    阿龙拿起一把亮闪闪的尖刀，坐在沙发上无聊的擦拭了起来，满脸不屑的说道：“哼，谨慎过头就是胆小怕事！对付这么个小子还大费周章，我倒要看看你口中的这小子能有多么不简单。”    猎刃眉头一皱，也懒得去理论，能感觉出来阿龙这人很狂妄，希望到时候不要阴沟里翻船才好。    不过阿龙是罗天耀的爷爷罗严的贴身保镖，实力强横，甚至到了五星高手的级别，这种级别的高手，身手绝对不会差。    但猎刃依旧有种莫名的不安感，虽然没有正面对上过沈浪，但那个年轻人给他的感觉实在是不一般。    猎刃也没想太多，充其量也就是一个年轻的小子，估计再厉害也厉害不到哪里去。    这种严密的布置，除非那小子能逆天，否则绝不可能逃出升天。    今天，整个海正集团的公司大楼共有七八十名保安在值班，所有的保安都接到了命令，纷纷往一楼大厅内赶去。    整个海正集团的大楼的警报声还在不断响着。    沈浪懒得理会警报声，一手掐住一名工作人员的喉咙，满脸阴戾的问道：“罗天耀的办公室在哪？”    感受到沈浪强烈的杀意，那人吓得浑身发抖，大小便都**了，战战兢兢地说道：“我我不知道真的不知道！饶饶命啊！”    沈浪面无表情的将那人扔飞了出去。    “啪！”    那人脑袋正好撞在了前台的玻璃上，头破血流，不省人事。    恰好这时，一大波保安冲进了大厅，个个手持电棍，朝着沈浪逼近。    海正集团的保镖质量还是挺高的，基本各个都身强体壮。    “快抓住他！”一名胆子比较大的保安，或许是想率先捞到功劳，扬起手中的电棍狠狠的朝着沈浪脑门砸去。    “咚！”    沈浪躲都没躲，只见电棍不偏不倚的落在他脑门上。    那名安保心中一喜，还以为自己要立功了。    见沈浪面色如常，好像落在他脑门上的电棍是纸糊的一样那名保安顿时傻眼了。    沈浪走上前，一拳朝着保安胸膛挥出。    速度太快，那名保安眼睁睁的看到沈浪的一拳命中自己的胸膛，瞳孔放大，露出惊恐的表情。    “咚！”沈浪的拳头如同炮弹一般，那名保安整个人骤然飞了出去，狂喷一大口鲜血。    夸张的飞出了六七米，轰然倒地断气，口鼻耳涌血，胸膛塌陷了一个深深的拳印，地面顷刻间被鲜血染红，抽搐了几下就断气了。    围着沈浪的一群保安个个头皮发麻，能将人一拳打死，可想而知沈浪一拳力量有多大，这人未免也太恐怖了点。    沈浪扭头看了看四周的保安，一脸平静的问道：“罗天耀在哪？”    保安们不约而同的咽了一口唾沫，目露惊恐之色的瞪着沈浪，但没人回应。    沈浪面色骤然变得狰狞起来，大吼道：“罗天耀在哪！”    依旧没人回应。    “不说所有人，都得死！”    沈浪双目闪烁着凶光，大步上前，一拳击中的一人脑门。    那人轰然倒地，地板上涌出一大滩血迹。    大厅内的保安越来越多，足足有五六十名，虽然大多对沈浪心生恐怖感，但人数上的优势增长了他们的信心。    但可惜，这是个错误的决定。    面对普通人，沈浪没有任何的压力，面对电棍等器械的攻击，他根本就不用闪躲。    如同地狱走来的死神，沈浪无情的收割着生命，每挥出一拳，一人就会倒地毙命。    仅仅一分钟不到，前前后后已经有三十名保安倒在了血泊中。    剩余的几十名保安终于害怕了，浑身发抖，手中的器械都拿不稳。    眼前这家伙根本不是人！是恶魔！
第135章冲冠一怒（下）
剩余的保安面色惊恐，“哐嘡哐嘡”手里的器械掉落在地，朝着大门外仓皇逃窜。    只可惜，因为担心沈浪逃跑，大门被电子锁锁住了，所有人都出不去。    沈浪如同嗜血恶魔一般，继续收割生命。    两分钟过去了，大厅内已经是血流成河，一个个保安倒在地上，尽皆断气毙命。    就在这时，一名黑脸大汉下了楼梯，目露一丝谨慎的走进大厅中央。    “你就是沈浪吧？”    黑脸大汉就是罗天耀吩咐来带沈浪上去的严奎了，严奎是风云堂分支的打手小头目，本人也算三星级别的高手。    看到大厅内血腥的一幕，严奎心中也有些震撼，本以为对方是个年轻的小子，估计是夸大其词的垃圾货色。    但见沈浪杀了这么多人还若无其事的样子，严奎突然有些心悸，虽然他也见过世面，但心底里已经不敢再小看沈浪了。    听到突如其来的声音，沈浪目光“唰”的一下转向严奎，锐利的眼神似乎想问出他的来意。    严奎浑身忍不住哆嗦了起来，只感觉沈浪的目光如同一根尖锐的针刺一般，扎进人心中，不由自主的让人心生一种如临深渊的恐怖感。    “罗罗先生让我来带你上去。”严奎眼中泛起一道微不可查的精芒。    沈浪闻言，神色淡淡的朝着严奎走去。    严奎额头渗出冷汗，终于感受到了这个年轻男人的恐怖气息，能有这种压迫力，这人绝对是高手！    难怪猎刃布置的那么严密，这小子真不能小看！严奎目光中微不可查的泛起一丝凶戾之色。    沈浪一语不发，跟着严奎走进了大厅一侧的电梯口。    两人上了电梯，严奎尽量不和沈浪对眼，生怕被这小子看出来异常。    到了倒数第二层，两人出了电梯，严奎领着沈浪来到了一处楼梯口。    高档的实木地板，楼梯扶手都是高级黑檀木，打磨锃光瓦亮的，从这里开始，装修风格顿时变得奢华起来。    到了一间套房门前。    大门打开，沈浪和严奎走了进去。    大厅装修的十分华丽，金色的壁柜，墙壁，高档的灯具家具，四处充满着土豪金的光辉。    猎刃，四五十岁左右的年龄，穿着一身咖啡色阿玛尼西装，身材高大魁梧，气势异常惊人，坐在大厅中央的一张大椅子上。    阿龙，寸头短发，三十多岁左右的样子，颈脖和手臂上有一道刀疤，浑身肌肉盘根错节，一副轻蔑之色的打量起了沈浪。    严奎关上了房门，小心翼翼的站在沈浪身后。    沈浪大步走了进来，快速环视了一下大厅四周，淡淡问道：“罗天耀人呢？”    猎刃神色未动，上前打开了茶几上的一个大型显示屏。    “沈浪，我们又见面了！”    显示屏内，是罗天耀那张暴戾的笑容。    沈浪盯着显示屏，阴冷道：“罗天耀，少跟老子玩这种把戏，乖乖滚出来！”    “哼，老子就在这间套房卧室里，你有种来杀了我啊！哈哈哈，怕是你没这个本事了！今天敢送上门来，就是你小子的死期！”罗天耀轻蔑的大叫道。    这个总统套房内，一共有三道木制门。沈浪的目光锁定套房右侧的那个房间，罗天耀应该就藏身在那里。    不过这间套房也有猫腻，沈浪通过气机，发现其他两间卧室内藏有不少杀手，杀气很明显。    不仅是套房内，套房大门口外面也堵了不少人，估计也是罗天耀安排的杀手。    对方把自己引来这个套房，纯粹就是个杀局。    但想杀他沈浪，可没那么容易！除了眼前的猎刃和阿龙，其他手杀手什么的，沈浪还不放在眼里。    沈浪看着显示屏里一脸嚣张的罗天耀，阴冷道：“这次我不会杀你，我会让你生不如死！”    罗天耀猖狂的笑了：“杀了几个人就以为自己了不起了，我堂堂罗家大少爷，见过的高手多了去了。在老子面前，你就是一个废物，我罗天耀随随便便就能玩死你这废物！”    “姓罗的，是你害的苏若雪坠楼？”沈浪两眼一缩，嘴角微微抽搐。    罗天耀狞笑道：“哈哈哈，苏若雪摔死了，你这狗东西真是好表情啊！本来我还想让一群人轮了苏若雪那贱女人，只可惜一下没注意，她居然跳楼了，唉”    显示屏中的罗天耀摊了摊手，露出一副可惜的表情。    沈浪面色阴戾之极，脑门青筋暴起，显然已经到了暴怒的边。    罗天耀见沈浪愤怒的表情，更加高兴了，狞笑道：“真是可惜啊，如果那贱女人在别人身下被蹂躏，我倒想看看你会不会更生气，哈哈哈为了一个女人来送死的脑残！”    沙发上的阿龙也笑了，罗天耀说的不错，这小子确实是脑残。    阿龙扭动了一下脖子，骨络发出“啪啪”的脆响声，暴戾的笑道：“小子，你既然来送死了，就先陪大爷我活动活动手脚！”    沈浪面无表情，没有说话，目光在套房大厅内骚动，注意四周手的气机。    这种严密的布置之下，沈浪已经是瓮中之鳖，猎刃觉得这小子不可能跑得掉的，索性就让阿龙先探探这小子的实力。    见沈浪没吭声，阿龙还以为沈浪怕了，露出猖狂的笑容：“不活动手脚也行，乖乖在老子面前跪下，我还能留你一个全尸！”    沈浪懒得理会阿龙，大步朝着套房一侧的房间走去。    见沈浪没正眼瞧自己，阿龙顿时怒了，抄起沙发上的尖刀，拦住了沈浪的去路。    “你小子耳朵聋了？没听见老子在跟你说话啊？”阿龙暴躁的吼道，眼中泛着冷光。    在别人眼中，沈浪这种实力的人或许很了不起，但在阿龙眼中，沈浪和地上的蟑螂没区别。    “滚！”沈浪抬头看向眼前的阿龙，暴喝一声。    “你找死！”    阿龙被沈浪的轻视给激怒了，猛然间挥出一刀，势如闪电般的朝着沈浪脑门砍来。
第136章激斗
出刀速度相当快，足见这家伙实力不一般。    沈浪虽然暂时能靠火蟾蜍鲜血引动真气，但自己体内大部分真气还是狂暴的，这些狂暴的真气不能直接利用，否则都有可能大幅伤及心肺经脉。    换言之，沈浪现在能利用的真气很少，连十分之一的实力都发挥不出来。    不过应对眼前危机，应该还不成问题！    一刀袭来，沈浪侧身一闪，避开一击。    同时，沈浪右掌一翻，一枚柳叶飞刀浮现在两指间。    “咻”的一声，飞刀激射而出，一道寒芒划破空气。    飞刀不偏不倚的击中身后严奎的脑门，严奎甚至来不及反应，就被飞刀贯穿脑门，鲜血狂飙，倒在了血泊中。    沈浪虽然是处于愤怒之中，但理智还在。    这里也就猎刃和阿龙实力最强，凭沈浪现在的状态，要同时对付多个敌人非常吃力。    所以，沈浪策略的就是，先将其他杂鱼尽数解决，最后来对付猎刃和阿龙这两名五星高手。    在这之前，他要尽量保留实力。    身后的严奎是第一个目标，沈浪直接杀了个措手不及。    无论是猎刃还是阿龙，他们都不是普通的杀手，而是修武的武者，也称之为武修，实力极为强横，远非普通高手能比。    不过这种类型的高手，极少出现在大都市，一般都是为某个大型势力或者国家安全部门所用。    眼见自己人瞬间被杀，阿龙暴怒，横起一刀又朝着沈浪拦腰砍去。    沈浪纵身一跃，避开一击。    坐在椅子上的猎刃也目放精光，整个人从椅子一跃而起，半空中临起一掌，朝着沈浪胸膛拍了过来。    猎刃这一掌可不是普通的拍巴掌那么简单，右手表面都生出了一股凌厉的罡气，这是靠内力击出来的掌法。    打在普通人身上，心脏都会被震碎成渣。    震山掌，力敌千钧，算是一种比较偏门的内家掌法，威力不错，练到高深阶段，一掌可轻松劈碎顽石。    沈浪双目一缩，倒是认出来了这种不入流的掌法，顺势击出一掌。    这已经是纯粹的武修对决。    “啪！”    两掌相撞，激起一道罡风。    猎刃脸色一变，只感觉掌心处袭来一股巨力，自己手掌如同被无数重锤砸过一般，硬生生的震开了右手的罡气。    “劈石掌？”猎刃目露惊疑之色，难道这小子是专门练横练外功的？    劈石碎玉，劈石掌和碎玉爪都是横练功夫中比较出类拔萃的。    猎刃刚才那一掌激出来的内力，被沈浪劈石掌巨力的硬生生的击散，如同石沉大海一般，没产生什么效果。    这小子能用劈石掌这种外门功夫和自己内家掌法震山掌击成平手，难以想象沈浪的外功修炼到何种程度。    两掌一击成平手，沈浪和猎刃两人都受到一股反震之力，各自反向往后**。    一掌即知深浅，沈浪眉头微皱，猎刃大概是至刚初期的武修，有五星高手的实力，略有些棘手。    阿龙凶光毕露，双手握紧长长的尖刀，贴身上前，朝着正往下**的沈浪狠狠的劈了过去。    “咻！”    尖刀刺破空气，发出一道尖锐的声音，眼看着就要劈在沈浪身上。    沈浪冷哼一声，电光火石间迅速并拢双腿。    只听见“叮”的一道清脆的响声，沈浪的双脚精准无误的夹住了阿龙手中尖刀！    阿龙咬紧牙关，猛地用力，想把沈浪两腿夹住的尖刀拔出来。感觉沈浪脚部施加的力道很大，他的刀一时间都拔不出来。    就在这个瞬间，沈浪身体突然在半空中一转，一股巨力把阿龙手给弹开了。    沈浪顺势一脚将阿龙脱手的尖刀踢飞。    “叮”的一声，尖刀呼啸着飞了出去，深深的扎进一侧的檀木茶几中。    阿龙有些手忙脚乱，还没来得及摆出架势，沈浪一脚又猛踢了过来。    “呼！”    沈浪右腿激起一道轻微的空爆声，印证着这一腿的庞大力量。    阿龙双目睁得滚圆，沈浪腿速太快，他都来不及闪躲，只好双臂架在胸前格挡。    “咚！”    一声闷响，沈浪一脚正中阿龙的双臂。    阿龙整个人后退了七八步才稳住身形，只感觉双臂一阵发麻脱力。    急喘几口气，阿龙额头冷汗直冒，再也不敢轻视沈浪。这小子实力远远超过他的想象，力气大的简直有点恐怖！    沈浪稳稳落地，脚步朝前一踏，整个人化成了一道影子，迅速近身，一式碎玉爪直取阿龙的喉咙。    “给我死！”    阿龙被激起血性，同样单手成爪，朝着沈浪喉咙抓来。    虎爪功，一爪之力可碎骨断经，抓爆猎刃都不是难事，威力尚可，但缺点也十分明显，出招单一，防御较差，最大的缺陷是出招之时，自身无法很好的防守。    两爪撞在了一起，又是一次正面的对决，沈浪略胜一筹，阿龙五指都被震得失去知觉。    虎爪功施展后，阿龙全身都是破绽，沈浪眼疾手快的又朝着阿龙胸膛拍出一式劈石掌。    猎刃迅速冲上前替阿龙招架，右腿如同一条皮鞭一般，重重的扫向沈浪的脑门，夹杂着一股强烈的风劲。    十二路谭腿中的鞭腿，速度极快，力量极大，这一脚甚至可以将一颗半只手臂环抱的树木踢断！    沈浪也没闪躲，势如闪电般的伸出右臂，硬生生的格挡住了猎刃的鞭腿。    一旁的阿龙一声咆哮，迅速冲了过来。    两人联手，和沈浪缠斗在一起。    沈浪继续施展劈石掌，行云流水的凌厉攻势压的猎刃和阿龙两人都喘不过气来。    以一敌二，不落下风！    一时半会儿，猎刃意识到凭自己和阿龙难以拿下这小子，他不敢太托大，高声吼道：“杀！”    一声令下，套房两侧的卧室大门迅速被打开，一早埋伏好的十几名手持自动的手冲了出来。    沈浪面色阴戾，他早就知道门内藏着手。    “哒哒哒！”    十几名手对着沈浪一阵狂扫，火舌喷涌而出，高频率的击声响彻整个大厅。    沈浪沿着墙面疾速游走奔驰，避开。整个人如同壁虎游墙一般，速度快的让人眼花缭乱。    一群手们倒吸一口寒气，这还是人吗？
第137章就这点本事？
惊骇之余，手们更是不敢怠慢了，抄起手中的等自动，对着大厅内那形如鬼魅的影子一阵狂扫。    四处墙面都被扫成了筛子，激起一阵白，沈浪依旧安然无恙，目光逐一锁定那十几名手。    “喝！”    沈浪一声低喝，挥动风衣，一枚枚柳叶飞刀骤然而发，发出“咻咻”的破空之声。    “暗器，小心！”猎刃大喝一声。    阿龙脸色微变，立即捡起地上的尖刀，挡住破空袭来的众多飞刀。    “叮！”金属碰撞的声音，激起一道道火花，阿龙全力抵挡飞刀，神色惊慌，难以置信沈浪的暗器技巧居然也高明到了这种水平。    其实沈浪只是靠锁定对方的气机，普通的投掷飞刀而已，凭他现在的能力根本施展不了成名的暗器招数。    否则，换成以前的自己，随便一式暗器招数就能取了阿龙和猎刃两人的性命。    饶是如此，也够这些家伙喝一壶的。    猎刃上窜下跳，竭力避开飞刀。    但是那些手就没那么幸运了。    “啊！”    惨叫声接踵而至，几个呼吸间，一群手就倒了一大半，喉咙被飞刀贯穿，血液飚洒，倒地不出几秒就一命呼呜。    顷刻间，响声就戛然而止，一个个手的尸体横七竖八的倒在了地上。    大门这时突然打开，又一群手冲了进来。    不过这次，还没等那些家伙开，沈浪衣袖一晃，双指朝前一伸。    “簌簌簌簌簌！”无数枚飞刀随着沈浪双指激射而出，贯穿一个个手的喉咙。    又是一大批手倒在了血泊中，猎刃和阿龙两人倒吸一口寒气，这顶多才一分钟而已，所有手全挂了？    事到如今，不得不承认他们彻底低估了这小子的实力。    罗严已经得知了海正集团这边出事了，他也没想到事情会闹得这么大，不过罗严觉得，有猎刃和阿龙在罗天耀身边，这个姓沈的小子应该不至于威胁到天耀。    但是就怕万一，罗严还是第一时间亲自派遣了武警支队去现场，让支队长务必保护好罗天耀的安全。    海正集团大楼下，一辆接一辆的警车停在了道路两侧，头排的一辆警车车门一开，白倾雨神色异常匆忙的跑下了警车。    她也才刚得到消息，听说海正集团这边发生了极其恶劣的杀人事件。    虽然沈浪让白倾雨待在医院保护苏若雪的安全，但出了这种天大的事，白倾雨身为刑警大队长，不可能不过来。    而且，这个歹徒，百分之百就是沈浪！    白倾雨脸色难看，她虽然猜到了沈浪回去报复罗天耀，但万万想不到沈浪居然会做出这种惊天举动，还会杀戮普通人，殃及池鱼。    白倾雨立即带着一波警卫队赶到了现场，指挥工作。    很快，周围都被拉起了一层层警戒线。    警卫队很快就武装完毕，一手持黑色盾牌，一手持，全队整装待命。    白倾雨听着警卫队队长小刘的报告，俏脸发白，光是死去的保安粗略估计就有三四十人，里面现在还不知道是什么情况。    沈浪，你这恶魔！你这个混蛋！！！    白倾雨咬着银牙，握紧拳头，指甲都陷进皮肉里，真想怒吼出来。    虽然以前沈浪也杀过人，不过杀的是坏蛋，这次不同，这个混蛋杀的是普通人！    “队长，里面死者无数，歹徒估计不止一人。武警支队很快就会赶到现场，我们要不要等他们再一起行动？”小刘请示道。    毕竟现场死了那么多人，可想而知这个“歹徒”有多么恐怖？    警卫队加起来也就三十人左右，人数远远不够。    “让警卫队不要动，我亲自进大楼打探情况，你们谁也不要跟过来！”白倾雨面若寒霜的说道。    小刘脸色大变，急忙叫道：“队长你疯了？这太危险了，还是让警卫队去吧。再说，武警支队那边很快就会来人了！”    白倾雨娇喝道：“这是我的命令，你们谁也不许进去，等我的消息！”    说完，白倾雨不顾警察的阻拦，独自一人进了海正集团的封锁大楼。    现场的监控录像没调出来，现在还没人知道歹徒是谁，但白倾雨知道，能厉害到这种程度的只有那个男人。    一楼大厅到处都是尸体，血腥味扑面，白倾雨眼前一黑，脑袋顿时天旋地转。    她真是做梦都想不到，沈浪居然杀了这么多人，白倾雨俏脸惨白，看到这种惨绝人寰的场景，都忍不住作呕。    白倾雨实在难以将平时那嬉皮笑脸的沈浪，和这种杀人魔头到一起。    沈浪难道是为了苏若雪？因为苏若雪的事故，才让这个男人怒火膨胀到这种地步？    这男人彻底疯了！    仅是一瞬间，沈浪在白倾雨心中的印象已经降低至冰点，甚至已经把他视为敌人。    白倾雨下意识握紧手里的，如果碰见沈浪，她有毙这个男人的冲动！    杀了这么多人，这种罪孽在她看来是无法弥补的。    白倾雨咬着贝齿，快速移动到电梯口。    此时，海正集团顶层套房的大厅。    整个套房大厅内弥漫着一层白色灰，横七竖八的倒着一个个手的尸体。    解决完所有的手后，沈浪目光锁定猎刃和阿龙，阴沉着脸说道：“怎么？就这点本事？你们还可以继续叫人过来啊？”    猎刃脸色有些难看，事到如今也不得不上了，他对着阿龙使了一个眼色：“上！”    话音一落，猎刃和阿龙两人朝着沈浪冲了过来。    两人同时击出右掌，朝着沈浪胸膛狠狠拍了过去。    和普通人不同，武修之间的争斗，讲究的是如何运用内力，如何巧妙的打出内力重创对方身体经脉。    比起直来直去的拳法，内外兼修掌法能将内力发挥出最大威力。对敌时，掌法无疑最好的选择，效果比拳脚大得多，这也是大多数武修必修课。    沈浪也懒得闪避，反正也已经解决掉了碍眼的手，不用像刚才那样束手束脚了。    “喝！”    眼见袭来的双掌，沈浪双目一凝，提起一口真气，一式穿云掌，双掌齐出，分别与猎刃和阿龙的右掌拍上了。    “轰！”的一声，两股内力相撞，沈浪的双臂和猎刃阿龙两人的手臂同时震开。    双方不相上下，不过沈浪是以一敌二。    沈浪后退几步，双掌一阵发麻，手臂传来两股力道让全身骨络都是一震，有些气血上涌，倒也没受什么伤。    “妈的，羸弱成这个样子，要是师父看见了，还不得一唾沫星子骂死自己？”沈浪暗暗砸了砸嘴，这种实力发挥不出来的感觉实在让他心里很是憋屈。    猎刃和阿龙两人就不怎么好受了，和沈浪对掌后，感觉自己掌心中传来一股极其霸道力量席卷全身，血肉感觉都在震颤。    两人嘴角不约而同的溢出一丝鲜血，目露惊恐之色，这小子不是只会使用外门功夫吗？怎么突然能使出这么霸道的内家掌法？    猎刃满脸阴霾，沈浪以一敌二还能打伤他们，足已看出，这小子的内力比他们两人加起来还要浑厚。    正当猎刃和阿龙两人惊慌失措的时候，沈浪身体往后一晃，嘴中突然喷出一大口鲜血。
第138章你说的是他？
“糟了，刚才那一式穿云掌让体内真气又开始紊乱起来。”沈浪心蓦然一沉。    不能拖，在自己实力尚存之前，必须速战速决！    见沈浪吐血了，猎刃和阿龙两人大喜，还以为沈浪被他们刚才的掌法攻击打成了内伤。    这小子也没什么了不起嘛。    阿龙狞笑道：“这小子已经受了重伤，只是强**之末，我们快上！”    猎刃冷笑一声，率先朝着沈浪冲了过来，一式鞭腿狠狠疾风般的朝着沈浪脑袋扫了过来。    沈浪两眼一缩，一式擒龙手，势如闪电般的抓住了猎刃的右腿。    猎刃大惊，感觉自己的右腿如同被铁钳钳住一般，再也收不回来。心中纳闷沈浪不是吐血受伤了吗？怎么还能接下自己全力一击的谭腿？    沈浪一拉一捏，直接将猎刃腿骨捏成粉碎！    “咔嚓”一声脆响，强烈的痛楚让猎刃面色扭曲。    “哼！”沈浪随手一甩，猎刃整人被甩飞了出去，重重的砸在了墙壁上，发出一声沉重的闷响。    “真没用！”阿龙满脸阴霾的呸了一声，两眼发红的瞪着沈浪，右掌强运真气，似乎想蓄势使出最强一击。    沈浪双目如炬，右手暗暗紧握成拳，右臂青筋暴起！冒起一丝黑色气流。    “给老子去死！”阿龙发出暴戾的怒吼声，倏然朝着沈浪击出一掌，直取沈浪的心脏。    沈浪一副视而不见的样子，眼见这一掌就要拍在沈浪胸膛上，阿龙运转全身内力，加大输出，露出一副誓要将沈浪拍死的狰狞表情。    电光火石间，沈浪微微抬头，毫不花哨的一拳，径直轰了过去。    “哼！”阿龙嘴角带着一丝不屑，还以为沈浪是情急之下胡乱砸出的一拳。    对武修来说，掌法为尊，指法次之，拳法最不入流。    武者用的是内力，掌心吐内力，内力浩大磅礴，而拳只是携内力，迅若奔雷，就像大海和雷电的差别一样。    雷电虽刚猛，但远不如大海那般浩瀚。    一般只有低级的武修才会使用拳法，高阶的武修都瞧不起使用拳法的家伙。    可惜，阿龙却不知道，有一种名为七伤拳的拳法是个异类。    眼见沈浪袭来的一拳，阿龙右掌想就这么格挡住沈浪的攻击。在他看来，像拳法一类的毕竟比较低端，料想沈浪这招打不出什么伤害。    下一刻，全掌相交。    “咔嚓！”    骨头断裂的声音随之传来，阿龙的脸瞬间扭曲。    阿龙本以为自己的一掌能防御住沈浪的攻击，没想到却是这么可笑！沈浪一拳轰断他的右臂，骨头都断成了好几截，整只手臂都被沈浪一拳轰的七零八散，血液狂涌。    沈浪这一拳还未罢力，径直砸向阿龙的面门。    阿龙的瞳孔陡然增大，眼睁睁的看见沈浪右拳一寸寸接近自己的脸颊，已经不可能再闪躲了！    下一刻，如同重物砸进西瓜的声响传了过来，阿龙半个头颅被沈浪一拳轰的炸开了！鲜血狂飙，血块四散，混杂了脑浆，眼珠等浑浊不堪的秽物，死的不能再死！    沈浪的这一拳犹如一般，能打出这么诡异的力量，实在令人震惊！    阿龙惨不忍睹的尸体倒在血泊中，临死都不敢相信，到底什么拳法能有这么夸张的威力？    七伤拳的原理本就是一拳之中含着多股劲力，或刚猛、或阴柔、或刚中有柔，或柔中有刚，或横出，或直送，或内缩。    借由真气和自身力量激发而出，一时造成多股劲力彼此错位喷发，这才产生了“”的效果。    别说是阿龙这种五星高手了，就算六星高手，哪怕修为到了至刚中期，正面受了沈浪这一式半吊子的七伤拳，也得毙命。    倒在墙角边的猎刃浑身抽搐，面色彻底变得惊恐骇然。    猎刃虽然之前就猜到了沈浪可能会比较棘手，但真是做梦没想到沈浪的实力强到这种地步。    妈的，这小子之前一直在隐藏实力！    惹上这种煞星，罗天耀命该如此！    沈浪急喘几口气，老头子教他的七式七伤拳虽然只学会点皮毛，不过威力还算不错。    只是使出一式七伤拳后，消耗了不少自己仅能控制的真气，现在体内紊乱的真气越来越不受控制了，而且心肺处也传来一股剧烈的刺痛感。    忍着心肺处的疼痛，沈浪目光锁定角落里的猎刃，大步走了过去。    猎刃哪里肯就范，单脚一跳，满脸狰狞之色，一掌朝着沈浪脑门劈去，似乎是想孤注一掷。    只可惜，已经变成半个废人的猎刃，对沈浪远远构不成什么威胁。    沈浪猛地一脚飞踢。    “轰！”    沈浪这一脚结结实实的命中对方的小腹，猎刃口喷鲜血，整个人都飞出七八米远，栽在沙发脚上。    “咳咳”猎刃捂着小腹，嘴里不断的咳出鲜血。    沈浪面无表情，走上前，一脚重重的踩在猎刃的脸上。    “罗天耀的走狗，你们惹上我沈浪可以，但敢欺负我的女人，就是找死。”沈浪咧嘴说道，浑身散发着一股浓重的煞气。    猎刃浑身发抖，他一直觉得自己很有骨气，他好歹也算有实力的高手，宁死也不会去低声下气的去向敌人求饶。    但临死前的巨大恐惧感洋溢在猎刃心中，瞬间击垮了猎刃心中的那点意志和信念，他真不甘心就这么死了，咬紧牙关求饶道：“沈沈先生，不不是我欺负苏小姐，求你饶我一命，我猎刃感感激不尽，只要你放了我，关于罗家的任何消息，我全部可以告诉你！”    “要我放了你？做梦！”    沈浪面色看不出喜怒，加大了脚上的力道。    “啊！！！”    剧烈痛楚和折磨让猎刃还是忍不住哀嚎了起来。    很快，猎刃的鼻梁骨都被沈浪的脚硬生生的踩断，口鼻涌出大量鲜血，看上去有些惨不忍睹。    此刻的沈浪已经和一个嗜血恶魔没区别了，心中没有半点怜悯之心。    继续加大脚上的力道，猎刃脑袋被踩得稀烂，手足抽搐了几下后，就不省人事，活生生的被沈浪给踩死了。    大厅内到处都是鲜血尸体，一眼看上去让人毛骨悚然。    沈浪捡起地上的那把尖刀，面色木然的将猎刃的脑袋给砍了下来。    做完这些事后，沈浪扭头朝着套房右侧的卧室大门走去。    罗天耀就藏在卧室内，沈浪杀进海正集团大楼的主要目标还是罗天耀。    “轰”的一声巨响，沈浪一脚踢开卧室的大门，木屑纷飞。    里面的罗天耀吓得浑身哆嗦，两手颤抖着举着，惊恐无比的看着沈浪：“你你别过来，你再过来我就开了！猎猎刃叔叔，快快来救我！”    罗天耀惊慌失措的大吼起来。    “你说的是他？”    沈浪冷哼一声，将手中东西扔了过去。    看着飞来的东西，罗天耀下意识伸手去接，没想到是个鲜血淋漓的头颅！    是猎刃的！    罗天耀浑身寒毛竖起，吓的坐在了地上，手里的都抖落了。
第139章别杀我！
“罗天耀，你还有什么想说的？”沈浪面无表情，一步步朝着罗天耀逼近。    看着一旁猎刃鲜血淋漓的头颅，罗天耀已经彻底吓傻了，一时间都忘了惨叫求饶，而是浑身哆嗦，心中充满了无边的恐惧。    在碰到沈浪之前，罗天耀从来就是高高在上，颐指气使，想干什么就干什么，想泡什么妞就泡什么妞，从来没有任何人敢跟他作对，他也从来没感受到过恐惧和害怕。    自从那场晚宴起，罗天耀碰到了沈浪，犹如撞到了灾星！    “别别杀我！”    感受到死亡威胁的罗天耀，一瞬间双目睁得滚圆，身体拼命朝身后挪动着。    沈浪已经走到罗天耀面前，伸手拽住他的衣领，将罗天耀整个人提了起来。    “你要什么，我都可以给你！我可以给你钱，可以给你下跪磕头，求你别杀我！！！”罗天耀居然吓哭了。    就在这时，海正集团大楼外面突然响起了广播。    “里面的歹徒听着，你已经被包围了，立刻投降，双手抱头走出大楼，争取政府的宽大处理！”    听到这声音，罗天耀眼前一亮，仿佛看到了一丝生机，急忙说道：“沈浪，只只要你放了我我保证不会让警察为难你！我是罗严将军的孙子，我有能力保证你的安全！”    沈浪面无表情，无论是谁都无法阻止他的行动，除非对方能比自己更强大，警察也是如此。谁也不能动他身边的人，否则就要承受他沈浪的怒火。    苏若雪差点就死了，现在还没脱离危险。如果自己慢了几分钟，苏若雪恐怕就是一个冰冷的尸体。    始作俑者是罗天耀，沈浪心中怒火难以平息，他要报复罗天耀，让姓罗的好好尝一尝后果！    混迹杀手界多年，沈浪认清了一个道理，暴力虽然解决不了一切问题，但能解决绝大部分问题。    沈浪自认为自己不是一个好人，或许还是一个杀人魔头，他已经替国家杀过无数人，干过无数次脏活儿。    现在，他只是想凭自己的意志行事。    沈浪松开了罗天耀的衣领，罗天耀吓得屁滚尿流，整个人瘫倒在地上，大口喘气。    罗天耀心中终于松了一口气，还以为沈浪忌惮警察和他爷爷。    可惜，下一刻。    沈浪双目不含一丝感情，果断一脚踩了下去，正中罗天耀的左腿膝盖。    “咔嚓”一声脆响，沈浪一脚硬生生的踩断了罗天耀左腿膝盖。    “啊！！！”    罗天耀面孔扭曲，发疯似的惨叫声尤为刺耳。    沈浪终于笑了，露出恶魔般的笑容，看到罗天耀这副模样，心中的怒火才慢慢有消去的势头。他要让罗天耀深刻的明白，什么是后悔！这世上可没有后悔药吃。    “里面的歹徒听着！你已经被包围了，立即投降，抱头走出大楼！”    海正集团楼下，广播声再度响起。不过都被罗天耀的惨叫哀嚎声给掩盖住了。    沈浪没有理会广播声，继续一脚踩狠狠朝着罗天耀右腿膝盖踩了过去。    又是“咔嚓”一声脆响，罗天耀的右腿也被沈浪踩断了，骨络甚至碎裂成渣。    罗天耀发出剧烈的哀嚎声，大小便都**了，很快就昏厥了过去。    事情还没这么容易结束，沈浪很少动这么大怒，只取罗天耀这家伙的命反倒便宜他了。    沈浪还有比要人命更痛苦的手段！    右手一翻，一个精致的白玉盒子显现在沈浪掌心中，打开盒子，扑面而来一股寒气，里面有一枚细长的银针，针柄篆刻着七彩梅花纹，异常华丽。    这就是梅花针了，沈浪取出梅花针，舒展右指。    “咻！”的一道轻微且尖锐的声音响起。    梅花针微不可查的扎进了罗天耀的胸膛中，很快便化成了液体，被针孔处的伤口吸收。    看似不痛不痒，不过再过半日，梅花毒会悄然发作。    瞥了眼如同死狗一般倒在地上的罗天耀，沈浪眼中闪烁过一丝暴戾之色，罗天耀下身已经瘫痪，如今又中了梅花针，沈浪都能预感到罗天耀生不如死的样子。    梅花毒只有沈浪自己才能解，沈浪嘴角不禁露出一丝戏谑的笑意，有些期待到时候罗家人会不会来求自己。    来到窗台，沈浪朝高楼下方一看。    只见海正集团大楼下堵了大量警车救护车，警笛声尤为刺耳，现场也拉起了警戒线。    沈浪眉头微皱，事情确实闹得太大了，现在有些不好收场。    要摆脱一群警察也不算难事，沈浪也没有多想。自己的身体情况越来越不稳定了，早点离开为妙。    沈浪整理了一下风衣，推开套房大门，大步朝前走去。
第140章你就是个疯子！
顶楼并没有电梯，只能通过倒数二层的楼梯通达。    沈浪走到了长廊一侧的楼梯口处，两眼微不可查的泛起一道精光，感受到了异常的气机。    没想到楼梯下方还堵了七八个手，罗天耀还真是做的滴水不漏，还真是处心积虑的想置自己死地。    估计是罗天耀担心自己逃走，所以在外面布下人手伺机截杀自己。    沈浪面色阴沉，快步走下了楼梯。    隐匿在楼梯口下方的几名杀手各自使了一个眼色，抄起自动，准备在沈浪探出头来的那一瞬开射杀。    “咻！”    沈浪头还没探出来，从暗处飞来的一枚飞刀不偏不倚的正中一名手的喉咙。    一群手们吓了一跳，纷纷端着冲上楼梯。    两眼环顾四周，但是没看到半个人的影子。    “人呢？”    “在那！”一名手满脸惊恐的指着楼梯下方的穿着风衣的男人。    刚才沈浪还是在楼梯上，怎么一瞬间就到下面来了？难不成这家伙是幽灵不成？    手们头皮发麻，端着朝着沈浪疯狂扫去。    “哒哒哒！”    楼梯间响起了密集的响声，沈浪身影形如鬼魅，上蹿下跳避开了。    挥动风衣，八枚飞刀倏然间飞了出去。    “咻咻咻！”    八名手喉咙刹那间被飞刀贯穿，鲜血狂飙，一个接一个的倒在了血泊中。    沈浪头也不回的朝前面不远的电梯口走去。    这一层是高管的办公室的集合地，各个部门的高层人员在这里工作。听到响声，许多办公室内都传来各种尖叫声，各个办公室大门被锁的紧紧的，没人敢出来。    就在这时。    “叮！”    电梯大门突然开了，白倾雨黛眉紧皱，走出电梯大门，脑中一片混乱。    突然看见浑身血迹的沈浪迎面走来，白倾雨俏脸一窒，一时间呆立当场。    “你怎么来了！”沈浪眉头一皱。    听到沈浪的声音，白倾雨这才回过神，立即用的指着沈浪的脑袋。    沈浪脸色微变，淡漠道：“你想做什么？”    “想做什么？你杀了那么多无辜的人，你还好意思问我想做什么？我白倾雨真没想到你是这样的混蛋！”白倾雨握紧手中的，美目泛起阵阵寒意。    沈浪神色淡淡，冷笑道：“我可没说过我是好人。”    “为什么你连无辜人都要杀！你知道自己杀了多少人吗？”白倾雨语气都有些颤抖，咬着银牙狠狠瞪着眼前的沈浪，恨极了这个穷凶极恶的男人。    “你这表情不错。”沈浪瞥了白倾雨那愤怒又带着彷徨的脸蛋，又瞥了眼因为愤怒而上下起伏的高耸酥胸，露出玩味的表情。    “！”白倾雨咬牙道。    沈浪耸了耸肩，哼道：“既然你知道，我已经杀了这么多人，何必在意我再多杀几个呢？”    “沈浪你！这样的话你都能说出来，你的良心哪去了？你眼中的人命就这么不值钱吗！”白倾雨声音颤抖，眼中泛起了一丝水雾。    沈浪的这种漠视生命的态度引起了白倾雨强烈的愤慨。    沈浪现在心情不是很好，语气淡漠道：“我在乎的只是自己，还有身边的人，别人的死活与我何干？敢阻止我或跟我作对的，那就别怪我丧尽天良！”    白倾雨冷笑连连，握着的右手都有些发抖：“我白倾雨瞎了眼了，没发现你居然是这样的混蛋！”    “混蛋？在你看来或许是这样没错。你珍惜他人生命的态度，我没觉得有什么错。但我不同，我有我的生存原则，无论什么人，只要跟我作对的，都是敌人，我从来不把敌人的生命放在眼里。”沈浪淡淡说道。    “你杀的那些人，多少是无辜的生命你知道吗？他们有家庭，有妻子儿女，你就这么杀了他们，你还是人吗？”白倾雨眼中泛起一丝泪花。    沈浪嘴角抽动了一下：“他们想威胁我，就是该死。不论是谁，老女老少，只要是对我有威胁的，全都该死！什么道德法律，良心仁义的，这些约束不了我！”    “法律道德的约束，那只是国家给予普通人的一种条规保护罢了，我不需要！我不在乎任何保护，因为没人能杀死我！”沈浪阴冷喝道。    “你闭嘴，你就是个疯子！”白倾雨无言以对，也觉得对这种丧心病狂的人已经没什么好说的了。    “随你怎么想。”沈浪面无表情，按了电梯的按钮。    白倾雨眼中尽是对沈浪的憎恨和鄙夷，握紧手里的，指着沈浪的脑袋，面若寒霜道：“别动，否则我开了！”    沈浪瞥了眼白倾雨，电光火石间探出手，抓住白倾雨握的右手腕。    稍稍用力，白倾雨的就脱手，落在了沈浪手里。    沈浪拿起指着白倾雨的脑袋，威吓道：“女人，你最好别惹我。”
第141章该死！
“沈浪，你不是不在乎继续杀人吗？有种你杀了我啊！”白倾雨咬着贝齿，精致的脸蛋上，满含泪花，但倔强地盯着沈浪，丝毫不畏惧。    沈浪有勇气杀了阻挡他的人，但是面对白倾雨，他下不去手。这个傻女人太过善良了。    看着女人眼眶红红的，又强忍着不让自己哭出来的柔弱模样，沈浪终于还是心软了，放下了，伸出手擦掉了女人脸颊上的泪水。    “你当你一个普通人看着这一切就好，何必过来牵扯我的事，再说凭你也根本拦不住我你走吧。”沈浪沉声道，尽量让自己不对上白倾雨的目光。    感受到沈浪掌心的热度，白倾雨心中有一瞬的失神和迷茫，但很快又恢复如常。    “除非你杀了我，否则我是不会走的。我是警察，我有我的职责，你这个混蛋十恶不赦，我不可能放了你！”白倾雨甩开沈浪的手。    “你别逼我。”沈浪眉头一皱，又重新举起了。    “话我已经说明白了，除非你杀了我，来啊！”白倾雨闭上了眼睛。    就在这时，沈浪大拇指一按，扣动了扳机。    “砰砰砰！”    接连三响起，白倾雨娇躯一阵颤抖，眼中渗出泪花。    但很快，白倾雨有些错愕的睁开了眼睛，她发现自己安然无恙。    沈浪并不是对她开，而是    白倾雨目光锁定电梯正前方，只见三名身穿西装的男人倒在了血泊中，三人手中还端着自动。    沈浪发现长廊传来的杀机，刚才那三，瞄准的是这三名杀手的脑袋。    这一层也有罗天耀布下的杀手，罗家还支了不少风云堂的人保护罗天耀。不过对沈浪而言，这些普通手就和炮灰没什么区别。    白倾雨看着倒在血泊中的三人，又抬起头看着神色异常冷漠的沈浪，眼中中尽是痛恨之色，吼道：“王八蛋，你又杀了人！”    沈浪浑然不觉，冷哼道：“没看见他们手里有吗？这些人八成是风云堂的杀手。还妄想偷袭我，该死！”    白倾雨确实也发现死去的三人手里有，也知道罗家和风云堂有勾结，不过沈浪的这种说辞扭转不了她对这家伙的负面看法。    “你也该死！你平白无故杀了那么多人，你该死一百遍！”白倾雨咬牙道。    “平白无故？哼，我只想为苏若雪报仇而已，阻拦我的人都得死！如果你是我在乎的女人，我也一样会这么做。”沈浪不冷不淡的说道。    “你”白倾雨顿时语塞。    没想到沈浪仅是为了苏若雪而做出这种丧心病狂的举动真是疯子！    冲冠一怒为红颜，沈浪居然为了苏若雪，孤身一人杀进海正集团，这得需要多大的勇气？这个男人的想法果然不能用普通角度来揣摩。    如果白倾雨是苏若雪，或许她会被沈浪的这种冲动而感动的流泪。但白倾雨是白倾雨，她是警察，有自己的原则。    沈浪杀了这么多人，就应该是罪大恶极。    正当白倾雨心中有了决断的时候，沈浪猛然咳嗽了起来。    “咳咳”    沈浪心肺处剧痛难忍，皱眉咳出一口鲜血，咬紧牙关，右手捂着胸膛，刚才使出七伤拳的后遗症显现了出来。    沈浪能动用的真气本来不足，所以七伤拳让他受到了一定的反噬，现在体内的真气已经开始控制不住的躁动起来。    见沈浪大口吐血，面色苍白的样子，白倾雨脸色一变，急忙扶起了沈浪：“你受伤了？”    沈浪能看出白倾雨目光中带着一丝慌乱和关切，擦了擦嘴角鲜血，冷笑道：“你不是要杀了我吗？怎么还关心起我来了？”    白倾雨咬了咬牙：“对，我是想杀了你，但是我没这权利！你犯下的事，由上级来的处理！”    “上级？呵呵，听说罗家有军方势力，在这华海市，你口中的上级估计就是他们了。”沈浪皱眉道。    白倾雨神色复杂，冰冷道：“杨虎局长会定夺这件事，先跟我下楼。”    “你想抓我去警察局？”沈浪笑问道，嘴角不断的溢出鲜血，看上去有些触目惊心。    “现在还没人知道你是那个闯入海正集团的凶手，在罗家对付你之前，暂时先去疗伤，至于你杀人这件事，之后再处理！”白倾雨避开了沈浪锐利的目光。    白倾雨也不是傻子，罗家势力庞大，这个时候肯定已经有所行动。武警支队八成是罗严亲自派来的，沈浪势必会落在罗家手里。    罗家十恶不赦，沈浪同样也十恶不赦。相比之下，白倾雨给了自己一个牵强的理由，她只让沈浪公平的接受法律的判决，不想看到沈浪丧生在罗家人手中。    扶起了沈浪，白倾雨走进了电梯。    海正大楼下，武警支队刚刚赶到，一排排全副武装的武警整齐有序的下了警车，堵在了大楼下。    市武警支队队长程飞赶到了现场，穿着迷彩服，三十五岁的年龄，身材魁梧高大，面色异常难看。    他是接到罗严总参谋长的命令，主要目的还是保护罗天耀。程飞本以为事情很简单，没想到事情中途发展成了这样，现场居然死了那么多人，搞的他心里有点压力。    不过听说罗天耀身边有阿龙这个高手，程飞也不太担心了。    阿龙是什么人？西昌军区中能排名前十的超级高手，罗总参谋长的贴身保镖！有他当罗天耀的保镖，程飞不觉得罗天耀会出什么问题，除非对方比阿龙还厉害。    “程长官！”警卫队队长小刘立即向程飞行了一个军礼。    程飞回了一个军礼，连忙问道：“事情怎么样了，你们警察进去查探了情况没有？”    “这个只有白队长一个人进去了，目前还没收到白队长发出的消息。”小刘回答道。    “什么，你们让刑警大队长白倾雨一个人进去抓捕歹徒？”程飞愣了一下，一瞬间还以为自己的耳朵出了问题。    小刘面色也有些不好看，说道：“这是白队长的命令，她非要一个人进去的，我一开始也是劝她，队长不听”    “白倾雨疯了不成！一人就想对付歹徒？”程飞眉头一皱。    他也听说过，这白倾雨身份背景不一般，或许背后有什么大人物也说不定，要是有什么三长两短，保不准自己还要负责。    再说，白倾雨那种级别的警花，万一出了什么事，岂不可惜了？    “现在快让你们警方配合我们的工作！”程飞嚷道。    “是！”小刘连连点头。    恰好就在这时，白倾雨扶着沈浪，刚一走出一楼大厅。    “不许动，举起手来！”    一群全副武装的武警举起手中的自动，一排排黑漆漆的口瞄准沈浪和白倾雨。    白倾雨瞥了眼粗口喘气的沈浪，心里一挣扎，还是豁出去了，高喊道：“我是华海市刑警大队长白倾雨，在大楼里发现这名伤者！”    说完，白倾雨还掏出自己的。    沈浪眉毛一挑，这傻女人居然会包庇自己？
第142章他是我男朋友
听说是刑警大队长，又见白倾雨穿着警官服，一群武警稍微松懈了下来，不过口依旧对准沈浪和白倾雨两人。    一名年轻的武警在众多口的掩护下走上前，夺过白倾雨的，看了看，立即拿起传呼机将情况报告给了上级。    “报告长官，发现有两人出走大楼，其中一名女性声称自己是市刑警大队长！”程飞手里的传呼机传来消息。    程飞眼前一亮，立即朝着封锁的大楼出口快步走去。    警卫队的小刘眼见白倾雨出来了，又被一群用指着，带着警卫队上前过来，和武警警官说明了情况。    “都放下！”一名武警警官命令道。    前排的武警们这才一一放下手中的自动。    “队长，您没事吧？”小刘急忙走上前询问道。    白倾雨摇头，立即道：“赶紧把我身边的这名伤者送上救护车，送去第一人民医院！”    小刘的目光转向沈浪，有些惊讶，这人不是上次碰见的那个自称是杀了神的男人吗？怎么会出现在海正集团大楼内部，还受了这么重的伤？    见沈浪浑身血迹，小刘也没多想，急忙拿起口中的传呼机喊道：“警卫队，派两名警察过来，这里有伤员，准备好担架，速度要快！”    很快，两名警察带着医用担架上来了，沈浪躺了上去。    沈浪朝着白倾雨投来一丝玩味的笑意，这次算是欠她一个人情了。    白倾雨心情异常复杂，也不是知道自己是不是在包庇沈浪，心中总有一股罪恶感。    沈浪正要被抬走，程飞和小刘两人立即赶了过来。    程飞目光转向白倾雨和担架上的沈浪。    “白队长，你怎么这么冲动呢？明知道里面有极度危险的暴徒，居然敢单匹马进去探查情况。”程飞摆出一副关切的姿态。    看着白倾雨冷艳的容颜和完美身段，程飞总有点心痒痒的感觉，不愧是警界名花，每次见白倾雨都会生出一种惊艳感，这种大美女真是百看不腻。    可惜，这朵警花虽然娇艳，但难以采摘。程飞和周斌一个样，也纠缠过白倾雨多次，不过白倾雨都是一副拒人千里之外的表情。    “程上校，我现在没空陪你说这些废话，给我快让开！”白倾雨一手推开了程飞，到了沈浪身边。    “快走！”白倾雨催促道。    “沈浪先生，你先躺好，身体不要乱动。”小刘急忙对着担架上的沈浪说道。    两名警察正要将沈浪抬走。    “沈浪！？”    听到小刘说起沈浪的名字，程飞双目骤然一缩，目光盯着担架上的沈浪，大喊道：“等等，你说他叫沈浪？”    罗参谋长之前在电话里说过，歹徒的名字就叫沈浪。    见程飞这么大反应，小刘不禁愣了一下，回答道：“是啊，他叫沈浪！”    “来人，把这家伙抓起来。”程飞脸色大变，快速从腰间掏出，对准沈浪的脑门。    白倾雨俏脸色变，完了，这程飞估计是知道了沈浪的身份。    “哼！”沈浪砸了砸嘴，看来是暴露身份了。    几名武警上前，白倾雨挡在了沈浪身前，高喝道：“程上校，你想做什么？”    “白倾雨，这个沈浪就是那个闯进大楼的歹徒！总参谋让我亲自抓住这人！”程飞还以为白倾雨不知道这件事，立即提醒起来。    果然是罗严派的人，白倾雨心中一慌，又急忙说道：“程上校，你搞错了吧，这个沈浪可能是同名同姓的人。”    程飞也有些疑惑，这沈浪看上去太过年轻，不像是高手的样子。    “不行，宁可错杀，也不可放过歹徒，白队长你先让开！”程飞皱眉道。    “他是我男朋友！他受了重伤，我要亲自带他去疗伤！”白倾雨情急之下喊道。    “男朋友？”程飞两眼一眯，难怪白倾雨这么包庇这名伤者，原来是她的男朋友啊。    不过白倾雨这种冷艳女人居然有了男朋友，程飞瞥了眼沈浪，心里突然有点不爽，哼道：“白队长，你男朋友有嫌疑，让我的人带他去救治，你先下去。”    白倾雨心乱如麻，看来已经掩饰不了了。    就在这时，远处又传来了密集的警笛声，一辆辆印有“特警”字样的警车停在了路边。    四处的警笛声尤为刺耳，路人们都有些好奇，这海正集团到底是发生了什么大事，怎么来了一波又一波的警察。    头排的警车车门打开，一名身穿的高大男人快步走了过来，神色匆忙。    高大男人正是杨虎，他刚下华海市的飞机，就接到了警方的消息。    杨虎有点难以置信，居然发生了这种大事。那歹徒多半就是教官了，否则杨虎想不到谁会有这种能耐。    杨虎的眉头拧成了一个“川”字，多半是罗家惹毛了沈浪，否则沈浪不会做出这么极端的事。    不过这事情闹得也太大了，估计很难收场。无论如何，他都必须保护教官的安全！    “杨虎局长！”白倾雨美目一亮。    “局长！”一旁的小刘连忙敬了一个礼。    杨虎见沈浪浑身血迹躺在担架上，不禁脸色一变，本想上前询问沈浪。    但转念一想，又觉得事情不对。    杨虎咳嗽了一声，强装淡定的问着白倾雨：“白队长，这是怎么回事？”    白倾雨心中一凛，说道：“他是我在大楼内找到的伤者。”    杨虎两眼微缩，见白倾雨略带慌乱的表情，他似乎看出来了一点端倪，连忙道：“既然是伤者，那还不快送去治疗！”    “杨虎局长，这名伤者的名字和我从罗参谋长那得知歹徒的名字一模一样，这人有重大嫌疑。”程飞皱眉说道。    杨虎心中一跳，装腔作势说道：“歹徒现在不是应该还在大楼里吗？不可能是他吧。”    白倾雨豁出去了，深吸一口气道：“程上校，这名伤者是我的男朋友，我想亲自带他去治疗！”    “白队长，无论他是不是你男朋友，这可不是你动用私权的场合！”程飞恼怒道。    “程飞，我爷爷是白相，你不要逼我！”白倾雨无计可施，气急败坏的娇喝道。    “什什么，白相？”    程飞心中“咯噔”一跳，脸一阵青一阵白，程飞知道白倾雨背景不简单，但万万想不到她后背是白相这种元勋级别的大腕。
第143章滚一边去！
白相是什么人物，程飞还是知道的。涉及国家隐秘的部门，论军衔和职权，白相都要高罗总参谋长一个级别。    白倾雨突然搬出白相来压他，搞的程飞还真有点怕，毕竟官大一级压死人。    “程上校，就这样吧，白队长的这位男朋友我也认识，不可能是歹徒的。”杨虎帮腔说道。    见杨虎和白倾雨都在包庇自己，沈浪心里滋生出一种莫名的情绪。    “那好吧。”    程飞眼皮一翻，命令自己的武警撤离了白倾雨身边。    在白倾雨的催促下，两名警察抬着沈浪进了一辆急救车内。    支开了医生和警察，白倾雨自己开车送沈浪去第一人民医院。    杨虎见沈浪安全离开，终于松了一口气，只要沈浪安全就好。    “白警官，你这可是在包庇我，你想过包庇犯人的后果吗？”沈浪从担架上直起了身子，笑呵呵说道。    白倾雨咬牙道：“你别误会，我只是不想让你遭到罗家人陷害而已。再说，你也是国家安全单位的人，警方无权逮捕你，你的事让上级来处理。”    “我欠你一个人情，你先记着。”沈浪叹气道。    若不是白倾雨帮忙，凭自己现在的身体状况，想要全身而退也不轻松。    白倾雨冰冷道：“你还是多担心自己吧，受到国家制裁，我可不会救你。只要上级一下命令，我照样会逮捕你！”    沈浪哼了一声，没有说话。    到了第一人民医院。    急救车车门一开，沈浪脱掉了染血的风衣，大步走了出来。    “你身上的伤”白倾雨眉头一皱。    “我没事。”    沈浪头也不回的朝着医院大门走去。白倾雨急忙也跟了过来。    沈浪快步朝着急救室走去。    “先生，病人还在抢救，你不能进去！”门外一名护士不知情，拦住了沈浪。    沈浪甩开了护士的手，一拳暗劲轰在了门栓上。    “轰！”    急救室大门被沈浪一拳砸开，发出整耳欲聋的声响。    里面的几名医生吓了一跳，一名中年医生急忙上前：“神医，您来了！”    见识过之前沈浪那堪称神技的针灸术，一群医生们对他已经佩服的五体投地，以为沈浪是什么世外高人。    “滚开，庸医！”沈浪暴戾的喝道。    那名医生吓得浑身哆嗦，乖乖的站在了一边，在沈浪眼中，他们还真算是庸医了。    见沈浪走进病房，白倾雨也跟着走了进来。    沈浪走到手术台，苏若雪在输液，身上多处的小伤口已经进行了细致的消毒和包扎处理，全身上下的银针完好无缺。    程志小心翼翼的说道：“沈浪先生，苏小姐的情况还不容乐观，虽然已经保住了性命，但还是处于昏迷中。我刚才检查了一下苏小姐的伤势，大脑受损，可能伤及运动中枢神经，有有可能会变成植物人！”    “去你妈的，你他妈才变成植物人！滚一边去！”沈浪暴怒，忍不住爆了一句粗口。    白倾雨心中一窒，要真演变成这样，那苏若雪这辈子就毁了。    程志噤声不敢说话，乖乖的退到一边，沈浪在这，他确实没有对病人诊断的资格。    沈浪声音低沉的说道：“所有人都出去，别打扰我治疗。”    一名医生小声问道：“沈先生，能不能让我们观摩您的治疗过程”    “滚！”沈浪烦躁喝道。    白倾雨高喊起来：“全部人都出去，别打扰沈浪！”    程志觉得有些可惜，沈浪那神乎其神的针灸术，如果能学会一点皮毛，那肯定会在医学界造成一次重大轰动。    所有人都走出了急救室。    沈浪深吸一口气，摸了一下苏若雪白皙的脸蛋，观察起她的身体状况。    借助冰魄针法，苏若雪体内的伤势已经恢复了一大半，庞大精纯的真气还在修复受伤组织，不过外表皮肉伤还在。    看似苏若雪应该是能恢复过来，但沈浪脸色还是不太好看。    那个叫程志的医生说的不错，苏若雪大脑的伤势有些重，脑部中枢神经系统都遭到了破坏，恢复的很慢。    “看来还要强行灌注真气一次才行。”    沈浪深吸一口气，右掌轻轻一推，所有银针从苏若雪身体上尽数落下。    再伸出左掌，落下的银针引向掌心。    单手一挥，大量银针扎进了苏若雪的脑部，沈浪强运真气。    “嘶嘶！”    苏若雪的大脑冒起一阵白烟。    下午，柳潇潇也没有去上班，整个人浑浑噩噩的。    心神不宁，柳潇潇一遍又一遍的给沈浪打电话，沈浪的手机一直是处于关机状态，苏若雪的也是一样。    心中的不安感越来越强烈，柳潇潇实在坐不住了，正准备联络警察时，突然接到了公司人事部的电话。电话说苏总裁受了重伤，正在医院抢救。这消息还是程志通过医院到了绫雅国际人事部。    得知这个消息，柳潇潇脑袋“嗡”的一下，眼前一黑，差点没晕了过去。    柳潇潇异常匆忙赶到了第一人民医院，到了三楼急救室。    急救室门外，白倾雨守在急救室外来回渡步，看上去神色异常焦急。    “白警官，苏总她怎么样了？”柳潇潇俏脸满是惊慌失措的表情。    白倾雨黛眉紧皱：“情况不太好，苏小姐严重摔伤，辛亏沈浪救治及时，不然她可能就已经不在人世了。不过没脱离生命危险，苏小姐全身多处骨折断裂，伤势非常严重。”    柳潇潇整个人如遭雷击，眼泪夺眶而出，身子一软，跪坐在了地上。    “都是我的错，都是我的错！是我害的若雪，是我我这个混蛋！呜呜”    柳潇潇抱着脑袋，泪如雨下，娇躯止不住颤抖起来。    白倾雨有些搞不懂状况，不过看柳潇潇哭的这么伤心，她急忙扶起了柳潇潇，安慰道：“柳小姐，你别自责，事情不怪你。”    “就怪我！就是我的错！”柳潇潇在白倾雨怀中大哭了起来，彷徨失措夹杂着痛不欲生的情绪。    “柳小姐，想开点吧，苏小姐肯定会没事的。”白倾雨轻声叹气道。    “对了，沈浪他怎么样了？”柳潇潇一边抽泣一边问道。苏若雪出了这么大的事，沈浪不可能无动于衷。    “沈浪他出大事了。”白倾雨咬牙道。    柳潇潇擦了擦眼泪，急忙问道：“沈浪出什么事了？”    白倾雨将柳潇潇拉到了一个僻静点的地方，轻声道：“事情我长话短说，沈浪知道罗天耀害了苏若雪，一个人去了海正集团，杀了很多人。”    柳潇潇娇躯一阵，声音颤抖的说道：“他他杀了人？是不是罗天耀？”    白倾雨摇头道：“有没有罗天耀我不知道，沈浪杀了很多人甚至有五六十人丧命在他手中！总之，他的处境很危险”    听到沈浪杀了这么多人，柳潇潇眼前一黑，直接晕了过去，倒在了白倾雨怀中。    “诶，柳小姐！”白倾雨眉头紧皱，拍了拍柳潇潇的香肩，没反应，柳潇潇受到的刺激太大，似乎晕了过去。
第144章给我搜！
一阵后，手术室内，沈浪收掌，点了几处穴道，封住了真气。    沈浪一阵头晕目眩，喉咙一甜，涌出鲜血，自己的这副身体到了强**之末的地步。    火蟾蜍的效用已经消失殆尽，沈浪现在是一丝真气也提不出来，浑身也快散架了。    推开医务室大门，白倾雨上前问道：“怎么样了？”    沈浪没有回答，目光转向程志：“给我纸和笔。”    程志立即拿出纸笔，沈浪在上面写了一些东西，又递给了程志：“按照上面的方子配药，早晚两次，直到苏若雪痊愈了为止。顺便把苏若雪转移到顶级病房。”    “是是是！”程志连连点头。    看了看药房，程志有些懵了，他行医三十年也没见过这种中药方，材料并不复杂，也不是很珍贵，但是这数量也太多了，这种搭配方法，实在是闻所未闻。    不过仔细看看，这药方有门道，程志皱眉琢磨起来。    一群医生们见程志露出这种表情，也凑上前看着药房，七嘴八舌的开始议论。    沈浪走到急救室外的座位上坐了下来。    见沈浪脸色苍白，白倾雨皱眉道：“你身体是不是受了重伤？”    沈浪冷笑道：“你现在试着捅我一刀，我保证没有还手之力。”    “你哼，你本事太大，我可不敢捅你！”    白倾雨轻哼一声，这个男人的本事何止是不小，简直可以用逆天来形容了！而且还无法无天！    “不过我警告你。沈浪，这次杀了这么多人，谁也救不了你。”白倾雨咬牙道。    沈浪懒得解释什么，见柳潇潇倒在白倾雨怀中，沈浪皱眉问道：“她怎么了？”    “听说你杀了人，柳小姐受到的打击太大，昏了过去。”白倾雨撇过脑袋，语气冰冷道。    不多时，杨虎也赶到了医院，他是偷偷溜出来的，事情闹得这么大，很快所有矛头都会指向沈浪。杨虎心急如焚，想过来问问教官该怎么办。    “局长，你怎么来了？”见杨虎大步朝着急救室走来，白倾雨立即站了起来。    杨虎神色匆忙，没理会白倾雨的话，急忙向沈浪问道：“教官，凭你的身份，罗家应该不敢动你，但是这事情要怎么处理才好？”    “教教官？”白倾雨一愣，她还是第一次听见杨虎这么称呼沈浪。    杨虎一时说漏嘴了，不过他眼下可顾不了这么多。    “哼，很简单，你帮我转告给罗家人一句话，想让罗天耀活命，让他们来求我。”沈浪不冷不淡的说道。    这话一出，白倾雨愣住了。    杨虎也懵了，慌张说道：“教官，这都什么时候了，你别开玩笑啊！”    “开你妹的玩笑！你就按照我说的去做就行，是不是开玩笑，你很快就知道了。”沈浪哼道。    “这好吧，教官你放心，我一定会全力帮你。”杨虎满肚子疑惑，但还是答应下来了。    白倾雨俏脸变色，咬牙道：“局长，沈浪杀了这么多人，你难道还想包庇他？应该报告给上级，来处理沈浪的事。”    “教官这么做，肯定有他的原因。”杨虎沉声道。其实杨虎心里也不认同沈浪随意杀人这件事。    “这是什么道理，有原因就可以杀人了吗？杨局长，你要是敢包庇沈浪，我就自己上报给上级！”白倾雨哼道。    杨虎勃然大怒：“白倾雨，你知道教官为了华夏国做出多少贡献，付出多少血汗吗？”    白倾雨俏脸一窒，咬牙说道：“我不管他做了什么贡献，总之他杀了这么多人，就该受到法律的惩戒！”    杨虎哼道：“我看未必！”    “你们两个别吵了！”沈浪烦躁的大叫道。    白倾雨和杨虎噤声。    “还有最后一件事要拜托你们。”沈浪呼吸变的有些急促。    “教官，有什么事你直说！”杨虎急忙道。    “保护好苏若雪。咳咳”    说完这句话，沈浪猛地咳嗽起来，嘴里涌出大量鲜血，眼前一黑，就要栽倒在地上。    身旁的白倾雨急忙扶起了沈浪，黛眉微皱，她从刚才起就发现沈浪的脸色越来越差，果然是撑不住了。    “沈浪！”    “教官，你怎么了！”    白倾雨和杨虎双双色变。    “赶紧叫医生，沈浪似乎受了很严重的伤。”    看着沈浪嘴角不断溢血的样子，白倾雨咬着贝齿，没想到这个男人竟然也有撑不住的时候。    海正集团大楼。    “一队二队，先行突入大楼顶层，保护罗先生的安全。”    程飞一声令下，一排排全幅武装的武警战士整齐的突入了海正大楼内，程飞自己也带着一队冲了进去。    显然，周围的警察和武警给程飞带来了巨大的信心。    程飞觉得，这么多口下，歹徒想逃跑简直是痴人说梦。就算这家伙再厉害，也没本事做到这一点才对，更不可能威胁到自己的安全。    不过一进入大楼，看见地上密密麻麻鲜血淋漓的尸体，程飞不禁倒吸一口寒气。    难以置信是什么样的家伙能做出这种丧心病狂的举动。    到了顶楼，程飞和一群武警冲进了罗天耀的那间豪华套房。    见大厅内全是尸体和鲜血，一群武警见状都有些头皮发麻，地上还横七竖八的摆放着等，血迹斑斓。    程飞两眼一缩，有种极其不好的预感。    目光锁定一个体型高大的尸体，程飞大步走了过去，翻开来一看。    “嘶！”    程飞倒吸一口寒气，这是阿龙的尸体！    脑袋都被打穿了大半，还夹杂着脑浆眼珠等秽物，惨不忍睹，令人作呕。    阿龙那种级别的高手居然会被人杀了？还死的死的这么惨？程飞面如土色，无法想象这个歹徒究竟强横到什么程度。    “首长，里面发现一个人，还活着！”一名武警大叫道。    “在哪！”程飞立即跑了过去。    到了里面的卧室，程飞发现倒在地上如同死狗一般的罗天耀，大小便都**了，房间内弥漫着一股臭味。    “罗罗先生！”程飞吓了一大跳，急忙上前把罗天耀扶了起来。    罗天耀两腿已经血肉模糊，整个人还处于昏迷中。    “赶紧送罗先生去救治！”    “是！”    两名武警小心翼翼的将罗天耀抬了出去。    “给我搜！一定要把歹徒给我找出来！”    程飞大吼大叫起来，心中很是惊慌，罗严要是知道了这件事，肯定会暴跳如雷。    现在急需让那个名叫沈浪的歹徒伏法，给罗参谋长一个交代。    大量武警开始搜索海正大楼。    一楼没发现。    二楼没发现。    一直到顶楼也没有发现。    过去半小时了，一个毛都没搜出来。    “不可能，难道那歹徒长了翅膀不成？”    程飞心慌了，这歹徒能跑到哪去？    “报告首长，监控录像已经调了出来！”程飞手中的传呼机传来声音。    程飞两眼一亮，海正集团遍布监控摄像头，肯定能查出点什么。    到了监控室，程飞观看了监控录像，顿时脸色大变。    “是那小子！”    程飞忍不住大吼了起来，妈的，居然被耍了一次乌龙。监控中的那人，可不正是白倾雨带走的沈浪！
第145章这不可能
海正集团大楼下，现场异常喧闹。    程飞露出像死了爹一样的表情，没想到会搞出这种乌龙，被沈浪光明正大的跑了，他脸都被丢尽了。    公安局局长和刑警大队长联合包庇歹徒，程飞有些纳闷，难不成那个叫沈浪的小子也有什么身份背景不成？    无论怎么样，自己让歹徒跑了，这件事肯定会让罗参谋长暴跳如雷。    事情也隐瞒不住，程飞硬着头皮给罗严打了一个电话。    得知罗天耀被沈浪废了双腿这件事，罗野和罗严两人如遭五雷轰顶。    猎刃和阿龙死了，风云堂的手也死光了，仅仅是沈浪一个人所为！他们真是做梦都想不到事情会演变成这样。    罗野和罗严两人这才认识到，沈浪的实力已经恐怖到一种无以复加的程度！    不过已经晚了。    罗严暴怒，多方施加压力，矛头直指私自把沈浪放走的白倾雨和杨虎。    程飞迅速带着武警部队赶到了现场，罗严那边都把军队搬出来了，本人也亲自赶到了现场。    特种兵部队和大量武警包围了第一人民医院，和警方两边剑拔**张。    整个医院和周边都上下震动，一时间闹得人心惶惶，还以为出了什么大事。    杨虎出面，当场和罗严对峙起来。    这是杨虎第一次滥用职权，他知道自己这么干已经触犯了法律，但是他并不后悔这么做。    想想当初，自己的命都是沈浪救的，在杨虎心目中，沈浪不仅是他的教官，还是他人生中最敬佩，最感激的人。    罗严穿着军服，老脸面色狰狞，拿起喇叭大声叫道：“杨局长，乖乖交出沈浪，我不会为难你。否则，你自己知道后果！”    杨虎冷哼一声，罗严为老不尊，这些年背地里做出什么勾当，杨虎再了解不过。    贪污，勾结地下势力，境外贩毒，洗黑钱，甚至走私军火。就是华海市乃至是东江省最大的毒瘤！    杨虎同样拿起喇叭，冷笑道：“罗参谋长，你先别动怒，为了避免军警两边擦走火。我想和你近一步说话，还请你的人把放下。”    罗严两眼一缩，索性看看这个杨虎能玩出什么把戏，立即吩咐特种部队放下武器。    杨虎大步走了过来，罗严身旁的保镖高度戒备。    “罗参谋长，你想抓沈浪，这恐怕不容易啊。”杨虎皮笑肉不笑的说道。    听着杨虎话中有话的感觉，一旁的罗野皱眉吼道：“杨虎，你什么意思！”    杨虎哼道：“意思很简单，沈浪的身份可不是你们能动的！”    “那小子敢动我孙子，管他什么身份，就是找死！杨虎，你再拦我，我保证过几天这公安局局长的位置就换人了。”罗严重重的哼了一声。心中极为不快，一个小小的公安局局长也敢跟自己作对？    “沈浪是龙腾地组的教官，你敢动他吗！”杨虎双目如炬暴喝道。    “什么！”    罗严和罗野两人浑身一震，双目睁得滚圆。程飞也吓了一大跳。    龙腾什么概念？可以把龙腾想成一个无比强大的隐秘组织，龙腾按照实力等级分为天地玄黄四组，首要任务就是维护国家的安全，处理国家的重大事件。龙腾在华夏国政府体系中位高权重，必要时候都有权命令公安与军方。    龙腾组织高手辈出，以维护国家安全为己任，处理各种隐秘任务，比如刺杀边境组织头目这种高难度任务。    龙腾的组员职权非常大，也受到国家的直接保护，更不用说龙腾地组的教官了。罗严想动沈浪，得先上报给军委那边才行。    说来，杨虎和龙腾并没有什么，以前他只是一个归属龙腾地组差遣的优秀特种兵而已。    在一次九死一生的任务中，碰见了沈浪，两人才有了交集。    “你一派胡言！龙腾的教官怎会这么年轻？”罗严老脸变色，明显有些底气不足。    “哼，是不是龙腾的教官，等上级来人就知道了。在这之前，我有义务保护沈浪的安全！罗参谋长，如果你不怕被军方追究责任，可以和我们警方擦走火试试！”杨虎哼道。    “你在威胁我？”罗严面色狰狞。    “威胁谈不上，只是警告！”杨虎阴冷道。    “你！”    罗严这回真是气的吐血了，本想将碎尸万段，但万万没想到这小子居然还有龙腾教官这种逆天身份。    “对了，沈浪还让我转告给你一句话，想让你孙子活命，去求他！”杨虎说道。    罗野火冒三丈，攥紧拳头咆哮道：“这小子未免也太嚣张了！”    “教官有嚣张的本事，只能怪你儿子不该去惹他。”杨虎冷笑道。    “你！”    罗野怒火狂涌，心脏都快炸了。    “好了！”罗严吼了一声，咬牙切齿道：“我们走！”    杨虎的那句话有些让罗严心慌，沈浪本可以杀掉天耀的，但这小子没有这么做，难道这小子还使了什么猫腻不成？    事情总算是告一段落，罗严带着特种部队离开了医院。    全过程白倾雨都看在眼里，她整个人都震惊的说不出话来，虽然知道沈浪是属于国家安全部门的人，但想不到他居然是龙腾的教官。    对于龙腾，白倾雨了解的甚至比杨虎都多，因为她父亲和爷爷的身份，就和龙腾有关。    罗严带着部队刚一撤离医院。    一辆路虎车停靠在了第一人民医院楼下，车门打开，神色匆忙的苏云山在保镖阿飞的搀扶下快步走了出来。    “苏先生！”白倾雨立即迎了上去。    “我孙女呢，她怎么样了！”苏云山面色慌乱，紧紧抓住了白倾雨的手，声音异常仓皇。    白倾雨有些神色黯然，小声道：“苏先生，先进去吧，我慢慢和你说。”    海江国际大厦。    顶层的办公室，罗严和罗野两人面色阴沉，正在看刚从海正集团发过来的监控视频。    一名体格强壮的保镖站在他们身后，面孔有些抽搐。这人正是罗严的两个贴身保镖之一，阿刀，和阿龙同为罗严的贴身保镖。    阿刀见阿龙被沈浪一拳爆头，脸上露出不可置信的表情。    看完视频后，罗严苍老的面孔毫无血色，沈浪下手极为狠辣，不仅风云堂的杀手全部丧生，猎刃和阿龙两人也死在沈浪手中。    罗野双目欲裂，猎刃待在自己身边多年，早就和他亲如兄弟，没想到落得个被人砍头的下场！    “王八蛋！”罗野一拳重重的砸在桌子上，低沉的咆哮起来。    “阿刀，你怎么看这个龙腾的教官？”罗严低沉的声音传了过来。    阿刀面色凝重，从口袋里掏出一枚尖细的飞刀，仍在桌子上，皱眉道：“这是我从现场捡的一把飞刀，就是那个姓沈的使用的暗器。这个东西，叫柳叶飞刀。”    “柳叶飞刀？那是什么？”罗野皱眉问道。    阿刀说道：“柳叶飞刀，是世界血钻榜排名第七的血杀使用的独门暗器之一。血杀是华夏国人，此人极度嗜血，暗器招数出神入化，被杀之人身上经常会留有柳叶飞刀。”    “什么！”罗严双目睁得滚圆。    “世界血钻榜排名第七？这怎么可能！”罗野浑身都抽搐了一下。    毒蝎是世界血钻榜排名第五百六十八位的杀手，四星杀手。猎刃是世界排名第二百九十六位的杀手，五星杀手。    世界排名第七能有何种强大的实力，罗野不敢想象。    阿刀沉声道：“罗参谋长，说句不好听的。血杀这种层次的杀手已经不是普通的杀手可以对付的了，他要灭掉整个罗家，其实很轻松。”    罗严质疑道：“这不可能啊，要是那个小子真有那么厉害，早就把罗家灭了，怎么可能顾及这么多？”
第146章人形兵器
阿刀立即道：“我之前也怀疑这个人根本不是血杀，有不少血杀的仰慕模仿他，仿制柳叶飞刀充当暗器。这个姓沈的身份如果真是龙腾地组教官，那这人肯定是血杀无疑了。或许，血杀因为自身的某些原因，实力下降了。”    罗野和罗严两人沉默不语，如坐针毡，没想到罗家居然惹上了这么个煞星。    “罗参谋长不用太担心，在我看来，血杀实力下降成这样，最有可能的是突破失败，重新跌落境界，否则不可能这么弱。武修一旦跌落境界，是永远都不会再变强的，一生止步于此。”阿刀说道。    视频中的沈浪，虽然也很强大，但远远没达到血杀那种恐怖的水平。世界排名第七可不是闹着玩的，那种级别的和一个人形兵器没区别了。    听完阿刀的话后，罗野和罗严两人松了一口气，不过脸色依旧不大好看。    就算这样，罗家要对付这小子，还是太过艰难。即便能对付，要付出的代价太大。关键这小子还有龙组地组教官的身份。    就在这时，门外突然响起了敲门声。    “罗总，这是医院那边刚发来的报告！”一名西装男人走进来，递上几张打印纸张。    罗野接过来，双手颤抖着一看，不禁浑身一震。    “父亲，天天耀的腿废了！”罗野面如土灰，声音颤抖。    罗严立即接报告抢过去一看，差点没有昏厥过去。    罗天耀双腿膝盖骨完全碎裂，下身瘫痪。    罗家自古以来就有身体缺陷的遗传，就是生育能力不行，历代的家主最多只有一个子嗣。    现在罗天耀不仅废了下身，连身体都瘫痪了，对罗家而言，无疑是五雷轰顶。    罗野和罗严颓废的倒在沙发上，两人好像瞬间老了十岁一般，心都在滴血。    阿刀上前说道：“罗参谋长，我认识一名神医，他或许能治好罗少爷的腿。”    一听这话，罗野和罗严两人立即站了起来。    “是真的？那神医是谁？”罗严神色激动问道。    “是个世外高人，不过这名神医很难请的动，罗参谋长你需要亲自去请才行。而且要请动这位神医，可能需要花费很多钱。”阿刀说道。    “只要能把天耀救回来，花钱算什么！”罗严大叫道。    “好，那我现在就想办法联络这名神医。”阿刀连忙说道。    罗严和罗野从未想过会被一个小子玩弄成这样，罗家绝后，这就已经对他们而言是天大的惨剧，罗天耀要是瘫痪了，他们罗家估计也要完了。    可惜，噩耗很快就来了。    当晚，罗天耀在病院内突然发疯似的大吼大叫起来。    沈浪下的梅花毒已经发作，罗天耀浑身经脉凸起，全身上下如同被千万只蚂蚁啃食一般，痛不欲生。    癫狂模样吓坏了医生，罗野和罗严两人第一时间得到了消息，一阵焦头烂额，各处联络名医，忙的不可开交。    凌晨两点。    第一人民医院的某个重症病房。    沈浪躺在病上不省人事，一旁的柳潇潇因为连夜照看沈浪，脑袋倒在边，沉沉睡了过去。    就在这时。    窗外闪过一道人影，悄无声息的进了病房内。    黑夜中伸来一只纤纤玉手，十指尖如笋，异常白皙美丽，玉手将一枚红色的药丸送进了沈浪嘴中。    做完这些事后，黑夜中的那道倩影转瞬而逝。    京北市郊外，绿草如茵的区域突兀耸立着一座极高的现代化大楼，整座高楼黑水晶一般的颜色，耀眼但不刺目，扑面而来的一股厚重感和高科技的华丽感。    这就是龙腾总部办公大楼，相当于龙腾的总指挥基地。防卫措施滴水不漏，周边设有三个军事基地，地下战略发射基地，以及各种先进的防御系统，周围郊外还有大小型供电站。    大楼某层大厅内。    一名头发花白，身着西装的老者，正襟危坐在办公桌前，一副冷漠阴沉的表情，就好像别人欠他钱一样。    “祝组长，关于血杀这件事，请问您的意见如何？”下方一名穿着军装的中年男人请示道。    老者目色阴沉，说道：“血杀消声觅迹也有一年多，这次终于出现了唉，这种人若是不能为我们华夏国所用，倒是可惜了。”    中年男人眼前一亮，连忙道：“祝组长，不如让我去游说血杀吧。”    老者点了点头，说道：“你没接触过血杀，注意点，这个年轻人性子暴戾的很，和言善语就行，不要用语言相激。虽然他已经脱离了龙腾，不过别忘了他的师父是刀皇！他的师妹也是个非常危险的人物。”    “是！”    五天后。    沈浪终于从昏迷中醒了过来，大脑一片昏沉，双眼刺痛。    似乎是早上，天才刚刚亮。    沈浪深吸一口气，清晨的空气十分清新，心肺处还是微微有些刺痛，不过已经不会影响身体了。看了看四周，自己好像身处重症病房中。    沈浪闭上双眼，发现体内的真气居然已经趋于平稳！当然还是处于瓶颈状态，至刚期巅峰，随时可以突破。    这是怎么回事？沈浪眼中露出一丝诧异，自己体内的真气居然不躁动了，似乎完全被压制了下去？    照理来说，那火蟾蜍鲜血的效用早就该消失殆尽了才对。    沈浪虽然之前行事确实暴躁了点，但理智还在。在昏迷之前，他身体也是撑到了极限，但也留着一口真气，足够支撑一个月左右。    沈浪是打算解决完罗家这事，就赶去老头子那突破，应该来得及。    但现在身体居然奇迹般的好了，而且气息非常稳定，搞的沈浪都有点懵了。    沈浪眼角余光突然扫视到自己边居然露出一截雪白的大腿出来，顿时心中一凛。    附上前一看，只见柳潇潇抱着毛毯睡在地上，看上去有点可怜兮兮的感觉。    沈浪忍不住发笑，心中泛起一丝暖意。    柳潇潇这几天一直在照顾沈浪，昨晚在看护椅上睡觉，身上盖着一条毛毯。不过这个美妞本身就有裸睡的习惯，穿着让她有点不适应，睡着睡着居然滚到地上来了。
第147章苏醒
沈浪蹲下身体，正想把柳潇潇叫醒，手刚拍上她的香肩，柳潇潇嘴中发出一道嘤咛声，侧身转了过来。    这不转还好，这一沈浪手不由自主的按在了某个柔软又有弹性的地方。    柳潇潇穿着一件衬衣，上衣拉到了胸口处，可以看见里面的白嫩圆润，材质的勾勒出一抹白皙诱人的深沟。沈浪的手恰好按在某处圆润的地方。    这种突如其来的一幕，让沈浪浑身一震，整个人都清醒了不少。    啧啧，这么光明正大的**自己，真的好吗？    沈浪正想把这个小美妞叫醒。    可惜柳潇潇翻身后，觉得浑身冰冰凉，揉了揉眼睛，自己醒了过来。    只见某人一双大手正按在自己胸部上，柳潇潇整个人突然从地上蹦了起来，尖叫出声。    “啊！”    把沈浪吓了一跳。    “你！你你你！”柳潇潇后退一步，指着沈浪，想到受到什么重大的惊吓一样，说不住话来。    沈浪以为柳潇潇纠结自己的手按在她胸部上的事，急忙解释道：“我我刚才不是故意的，你别误会。”    没想到，柳潇潇既没生气也没骂人，直接扑进了沈浪怀中。    香风扑面，沈浪有点始料未及。    柳潇潇在沈浪怀中大哭了起来，扯着沈浪的衣服抽泣道：“你终于醒过来了！呜呜，我都担心你醒不过来。我是个大笨蛋，是我害了你和雪儿！”    “这事和你没什么关系，你不要自责。”沈浪皱眉道。    “谁说没关系？你和小雪要是出了什么事，我一辈子都不会原谅自己的。”柳潇潇哭着说道。    见怀中的妹子泪眼哗哗的往下掉，真是傻的可爱，沈浪心中微动，这个世界上很少有人真心关心过他。    “好啦潇潇，我不是没事吗？你要不介意我多吃你一会儿豆腐，你就继续抱着我吧。”沈浪略带调侃的笑道。    “没良心！”    柳潇潇俏脸一红，羞恼的推开了沈浪的胸膛，眼角还挂着泪花，看上去很是楚楚动人。    “噢！”沈浪捂着胸膛眉头微皱，之前动用七伤拳的隐疾还没消失，心肺传来一股刺痛感。    柳潇潇顿时慌张起来，都忘了沈浪才刚醒过来，身上伤肯定还没好。    “对不起对不起，我不是故意的，你很痛吗？”柳潇潇神色慌张，小手急忙在沈浪胸口处揉了起来。    “没事。”沈浪摆了摆手。    “你才刚醒过来，不准下，赶紧趟上休息！”    柳潇潇急忙将沈浪扶上病，盖好被子，再端来一杯热水。    沈浪接过热水，问道：“小雪儿怎么样了？”    “她恢复的很快，医生都说是奇迹！那么严重的伤都恢复过来了，还没有什么后遗症。她已经醒了，不过这个时候应该还在睡觉吧。”柳潇潇说着说着，忍不住多看了沈浪几眼。    或许对别人来说，沈浪就是个杀人魔头，但柳潇潇知道这个男人心中的想法。为了苏若雪，沈浪竟然真可以做出这么疯狂的举动。    柳潇潇本以为沈浪和苏若雪只是小打小闹，玩玩小**，也许有真感情。但她没想到苏若雪在沈浪心中的位置原来这么高。    听程志医生说，苏若雪的性命完全是沈浪以一己之力，从鬼门关上拉回来的。从程志医生的语气，很明显就能听出对沈浪的崇拜之情，柳潇潇无法想象沈浪连医术都那么深不可测，这个男人还要神秘到什么地步？    得知苏若雪没事，沈浪松了一口气，问道：“我昏迷几天了？”    “五天了。”柳潇潇回答道。    沈浪有些诧异，照他的伤势，至少也该昏迷个一个多星期才对。不对，苏若雪伤势也不至于恢复的那么夸张。    怎么两个人像鸡血一样恢复的这么快？沈浪琢磨着有点不对劲。    “小雪她知道你的事后，从醒来开始就一直在哭”柳潇潇咬着贝齿。    “我去看看她。”沈浪拔掉了点滴的针头，走下。    柳潇潇心中一急：“沈浪，你才刚醒过来，不要下”    “没事，我的身体我最了解。”沈浪活动了一下僵硬四肢，浑身劲力慢慢涌了上来，状态不错。    柳潇潇俏脸有些发怔，这家伙身体未免也太好了吧，都昏迷了这么多天了还能活蹦乱跳的。不过沈浪总算是醒了，柳潇潇也舒了一口气。    苏若雪就在隔壁的病房，隔着近，也好方便相互探望。    “来，苏小姐，快把这红枣粥喝了。”病房内，一名女护士端来一碗红枣粥，一边搅动着，一边用小嘴轻轻吹气。    “我不吃。”苏若雪脑袋撇向一边。    看着苏若雪眼睛红肿的模样，年轻的女护士也有些没撤。    “沈浪他怎么样了？”    这个问题苏若雪已经问过无数次了，护士笑着回答道：“苏小姐你放心，沈先生会平安无事的，程志医生说他的身体很好，这几天也一直在恢复，很快就能醒过来的。”    苏若雪咬着贝齿，鼻子有些发酸，轻声抽泣道：“他怎么那么傻，我这种傻女人值得他那么拼命吗？笨蛋”    “苏小姐，您别伤心啊。”    苏若雪还在抹着眼泪。    就在这时，病房大门突然被打开，沈浪快步走了进来。    女护士怔了一下，苏若雪更是愣神的看着沈浪，满脸惊吓状。    “身体感觉怎么样了？”沈浪急忙上前，对着苏若雪询问道。    “沈浪，是你吗？还是我眼花了！”苏若雪急忙揉了揉眼睛，声音都有些颤抖。    “我还能有假吗？”沈浪笑呵呵的摸了摸苏若雪的脑袋。    “你什么时候醒的？”苏若雪惊呼道。    沈浪笑了笑：“刚刚。”    苏若雪眼眶发红，再也控制不住，不知从哪来的力气，从病上站了起来，以最快速度朝沈浪扑了过去。    沈浪顺势就抱住了苏若雪，香风扑面，女人的身体柔软有弹性。    “沈浪”苏若雪喊着男人的名字，眼泪如洪水决堤一般，止不住的涌了出来。    都怪自己连累了他，本来沈浪可以置身事外的，现在却惹上这么大的麻烦。    本以为沈浪只是履行保镖的责任保护他而已，或许对自己带点好感，但没想到这种关头，这个男人居然愿为自己做出这样的傻事。    苏若雪难以想象，这需要怎样的勇气，这个男人原来一直把心意都默默的埋在心里。    他没权没势，只有用暴力危险的方式来帮她，真是个笨蛋    苏若雪眼眶灼热，泪水泛滥，心脏更是如同刀绞一般难受。
第148章我允许你亲我一下
柳潇潇还从没见过苏若雪这么伤心柔弱的哭过，眼眶也微微有些发红。    “他们需要单独聊聊，请不要打扰。”柳潇潇对着女护士说道。    女护士微微点头，离开了病房。    柳潇潇关上了病房的门，不知怎么，她心中总有种恍然若失的感觉。不过沈浪和苏若雪都没事，这是最好的结果。    良久后，沈浪笑着道：“好了小雪儿，你抱够了没有？”    “没抱够！”苏若雪撅起小嘴。    沈浪有些哭笑不得，索性任由女人这么抱着。    “沈浪，我是个坏女人！你打我，骂我吧！”苏若雪咬牙说道。    “干嘛要打你？再说，你什么时候变成了坏女人了？”沈浪笑问道。    “是我，我是个大笨蛋，把你害成这样！我笨蛋呜呜”苏若雪又哭了起来。    沈浪叹气道：“我可是你的保镖，谁都不能欺负你，谁要是欺负你了，我当然得要讨回来。”    “你别说了，你再说，我估计要哭一整天。”苏若雪一边抽泣，一边声音颤抖着说道。    “好了好了，都已经没事了。”沈浪拍打着苏若雪的香肩。    “沈浪你太冲动了，这次你杀了这么多人，很难全身而退的。”苏若雪满脸忧心的说道。    沈浪耸了耸肩：“放心吧，我有自知之明，这次事件你不用担心。”    苏若雪也知道这个男人的想法难以改变，她相信沈浪的话，咬着贝齿说道：“沈浪，无论你变的怎么样，只要你不嫌弃，我以后都会陪在你身边。”    沈浪心中莫名一暖，调侃道：“这是要以身相许的节奏吗？”    看着沈浪灼热的目光，苏若雪的俏脸浮现起一丝诱人的红晕，羞嗔道：“不正经。”    “不回答，就是答应了？”    沈浪笑嘻嘻的趁势搂住了苏若雪的纤腰，能感到某处两团高耸传来的柔软触感，光滑的肌肤，全身散发的淡淡幽香。    “不不行，我我们还没确定关系呢。”苏若雪羞嗔道。    看着女人娇羞的模样，沈浪脑中情不自禁的想起那天晚宴晚上的香艳场景，有些控制不住了。    手掌到达了一处山丘，隔着一层薄薄的衣物，都能明显的感觉到那里传来的柔软弹性。    苏若雪娇躯微颤，浑身升起一种异样感，俏脸潮红。    “这里是医院，沈浪你不要得寸进尺”    听到女人柔弱的声音，沈浪立即收敛了，苏若雪的伤势都还没好，刚才是有点情不自禁了。    “不不好意思，我那什么”沈浪控制了一下情绪，表情微微有些不自然。    苏若雪神色尴尬，脸蛋通红，都不敢正眼去看沈浪。    看着女人娇艳的模样，沈浪心中有些触动，厌倦了多年的杀人放火的生活，他也向往无忧无虑的生活。    沉默一阵，沈浪突然说道：“苏若雪，你做我算了，以后再说”    本来他想对苏若雪说，做我女人吧。    不过沈浪转念一想，三个月期限还没到，自己还不算自由身。    “干嘛话说到一半？”苏若雪抬头看了沈浪一眼，急忙问道。    “没什么。”沈浪摇了摇头，换了个话题说道：“我想问你一些事。”    “好。”苏若雪急忙点了点头。    沈浪从苏若雪口中得知一些消息，关于自己昏迷后发生的一些事。    本来海正大楼的事件，不亚于恐怖袭击，本该会被大量媒体曝光。    不过在军方和政界两边的强力施压之下，这次事件在电视网络上看不到任何影子，流通消息的渠道完全被封锁，市民们都被蒙在鼓里。    消息封锁的极为严密，几乎是密不透风，连高官们都不知道发生了什么事，除了和沈浪相识的人之外，极少有人知道真相。    罗家这段时间没传出什么动静，罗天耀生死未知。    苏若雪知道的也不多。    沈浪了解了一些情况后，端起旁边的那碗红枣粥，笑道：“你伤还没完全好，快躺下，张嘴我喂你吃。”    看着男人殷切的样子，苏若雪轻“嗯”了一声，心中洋溢着甜蜜的温暖，乖乖的躺下了。    “喂，沈沈浪，你等等。”苏若雪扯了扯沈浪的衣服，鼓起小嘴说道。    “怎么？”沈浪问道。    苏若雪鼓起勇气，温柔的说道：“我我允许你亲我一下。”    沈浪先是一愣，忍不住哈哈笑了起来。    “不不许你笑话我！”苏若雪娇羞的泪眼朦胧，看上去很是可爱。    倒没想到苏若雪也会这么主动的时候，搞的沈浪有点心猿意马，都要忍不住吃了她。    师父以前对他说过，女人的身体能给你带来短暂轻松的欢愉。女人的心则是海底针，迷失进去，如同步入深渊。    沈浪感觉自己已经快要迷失进去，苏若雪挺适合自己过日子的，反正现在他也不是杀手了，只想过好自己的生活。    苏若雪难得撒一回娇，不满足一下怎么能行？    看着苏若雪娇媚动人的样子，沈浪果断的朝着女人的红唇靠近。    “等等！不是亲脸么？”苏若雪娇声急道。    “谁说亲脸了？你只说亲一下，那我肯定亲嘴了。”沈浪笑嘻嘻说道。    苏若雪有点无语，这家伙也太坏了。    沈浪的脸近在咫尺，事到如今，苏若雪羞涩的说不出拒绝的话来，只好紧紧闭上了双眼。
第149章这病我治不了
沈浪的嘴吻上了苏若雪的红唇，灼热的芳香很快就蔓延起来。    “嗯”苏若雪双臂环抱住了沈浪，发出一声似有似无的娇哼。    恰好就在这时，病房外响起了敲门声，两人吓了一跳。    “小浪，雪儿，方便我进去吗？”门外传来一道声音。    “是爷爷！”苏若雪吓得推开了沈浪，红着脸急忙整理了下凌乱的头发，像做错了事的小女孩一样。    沈浪感觉有点可惜，都没来得及好好感受。    上前打开了门。    “苏爷爷。”沈浪笑了笑。    苏云山立即上前，双手重重的按在沈浪肩膀上，面色激动道：“没事就好，没事就好！”    “苏爷爷，进来说话吧。”沈浪把苏云山让进了屋，保镖阿飞也跟在他身后。    “雪儿，身体感觉怎么样了？”苏云山坐在病边，急忙问道。    苏若雪点头道：“爷爷别担心，我的身体基本已经好的差不多了，现在都可以下活动。”    “唉，你们倒是把我这个老头子吓死了。是爷爷没用，帮不了你什么忙。”苏云山痛心疾首道。    沈浪叹气道：“苏爷爷你别担心，现在不是没事吗？”    一旁的阿飞忍不住多看了沈浪几眼，他知道沈浪的事迹，这个年轻人实在是深不可测。    苏云山郑重的点了点头，虽然他一早就知道沈浪的本事，但这次的事件太过惊险，苏云山到现在都有些心有余悸。    交谈了一阵后，苏云山离开了病房。    沈浪喂苏若雪喝完一碗红枣粥，轻抚苏若雪的秀发，小声说道：“好了小雪儿，你好好休息吧，不要想太多。”    “嗯，你也好好休息，才刚醒来。”苏若雪微笑道。    沈浪点头，起身离开了病房。    病房外已经围了一群人，包括医院的院长和几名医生。    “沈浪先生，您终于醒来了。”程志关切的说道。    沈浪微微点头，说道：“你是叫程志吧，谢谢你帮我照顾了苏若雪。”    程志急忙摆了摆手：“不不不，这全是您的功劳，我只是按照您的方法去做。”    苏若雪由程志医生主治，照着沈浪开的药方吃药，苏若雪伤势居然几天之内就好了，简直就是医学界的奇迹！医院的院长都被惊动了，程志更是对沈浪佩服的五体投地。    “沈神医，您的医术简直是神乎其技，有空能否跟我们交流一下您对中医医术的看法？”头发灰白的院长上前说道。    “你不认识你，一边去！”沈浪哼道。    “呃”院长一阵尴尬，高人的脾性果然不一样。    “苏小姐在休息，所有人都不要去打扰他！”沈浪嚷道。    “好了好了，大家都散去吧，不要让沈浪先生困扰，他也需要休息！”程志大声说道。    熙熙嚷嚷后，一群医生离开了走廊。    “沈浪，公司还有一大堆事要处理，我先去公司了。”柳潇潇对着沈浪说道。    “潇潇，这段时间真是麻烦你了。”沈浪叹气说道。    苏若雪住院的这段时间，绫雅国际大大小小的事物完全由柳潇潇一人打理，每天早晚还要来医院照顾苏若雪和沈浪，可想而知有多累。    “没事。”柳潇潇微笑着摇头。    白倾雨也到了医院，手里还提着一大堆慰问品。    见沈浪活蹦乱跳的在病房外走动，白倾雨愣住了，忍不住叫道：“你你起来了？”    沈浪瞥了眼白倾雨，笑了笑：“我怎么就不能起来了。”    “你的伤好了？”白倾雨怔怔的问道。    “嗯。”沈浪点头，又继续道：“你来的正好，我要问你一些事。”    “哼，我会回答你的问题，但以后，请你不要把我当成你的熟人！”白倾雨冷哼一声，自从之前发生的那件事之后，她心中就特别反感沈浪的行径。    但面对这个男人，她总是气势上弱了一筹。    “随你怎么想。”沈浪耸了耸肩。    到了医院一间僻静的办公室，沈浪从白倾雨口中问到了一些事。    沈浪犯的事，几天前就被上报给了军委那边。    听闻销声匿迹的原龙腾地组教官突然出现在东江省华海市，军方高层那边掀起了轩然大波。    军方立即通知政府部门，封锁各处消息。    虽然沈浪身份极不一般，但这次海正大楼事件，死在沈浪手中的人命超过一百条！算是极其恶劣的事件了。    再者，又有罗家那边添油加醋，多方游说，妄图加大沈浪的罪名。    军委那边开会讨论如何处理沈浪这件事，过了几天，才有了结果。    杨虎这才知道，原来沈浪一年前就已经脱离了龙腾，他预感事情有些不妙，既然沈浪现在不是龙腾教官，这次犯了这么大的事，估计很难全身而退。    不过沈浪，自然有自己的想法，他是聪明人，又怎么会不给自己留条后路呢？    沈浪琢磨着都过去这么多天了，罗家应该派人来才对。    海江国际大厦。    某人高级的私人病房内。    罗天耀严严实实的绑在了病上，两眼充血大吼大叫着，全身上下血管凸起，看上去异常狰狞恐怖。    梅花毒早就发作了，而且产生的效果强到一种令人发指的境界。    看着罗天耀无比痛楚的样子，一旁的罗野和罗严两人心如刀绞。    “阴九神医，我儿子这病真的没办法治吗？”罗野神色急切的对着旁边的一名阴柔老者问道。    病房一侧的座位上，坐着一名气息阴柔的老者。老者穿着一身复古的长袍，带着黑色圆帽，看起来像是搞艺术的。    不过这名老者可不是搞艺术的，是罗家花了很大带价请过来的神医，阴九。    “这世上医术比我高的人屈指可数，令郎中的毒老夫都闻所未闻，手法有点像咳咳，总之，这病我治不了！”    阴九两眼眯成一条缝，说话的声音非常嘶哑而且阴柔，让人听起来很不舒服。    “神医，只要您能救好我孙子，要多少钱我都可以给您！”罗严慌忙说道。    “治不了就是治不了！你要真想救回你孙子，去找下毒之人吧。”    阴九冷哼一声，负着双手走出了私人病房。    罗野和罗严两人脸色彻底凝固，连阴九都束手无策，难道他们只能去求沈浪？
第150章你犯大事了
“父亲，怎怎办？”罗野问道。    “让我想想！”罗严咬紧牙关，深吸一口气。    照这么下去，罗天耀如果再不救治，会活活的受尽折磨疼痛致死，看着罗天耀痛不欲生的表情，罗严心都在滴血。    罗严知道这是沈浪玩的把戏，难怪这小子杀进海正集团，也没杀罗天耀。再加上杨虎替沈浪转告给他们一句话，想救自己孙子，就去求他。    “事情也没其他办法了，这姓沈真是打的一手好算盘！”罗严咬牙切齿道。    周斌走出第二人民医院的大楼，脑袋上还缠着一圈绷带。    上次饭局遭遇沈浪和白倾雨，被沈浪一酒瓶砸晕，周斌差点得了脑震荡。    在医院养了几天伤，周斌今天终于出院了。    虽然脑袋上的伤已经没什么大碍，但周斌气的脑袋都要爆炸！    身为公安局副局长，还从来没有人敢动手打他，沈浪是第一个！    周斌面色狰狞，恨不得一蹦了那小子，愤怒之余，心中也有些怀疑沈浪的身份。    周斌也不傻，连李飞都对沈浪毕恭毕敬，这小子莫非是什么人物不成？    管他是什么人物，敢用啤酒瓶砸他，这太他妈猖狂了，他堂堂副局长还从来没受过这种罪！    这绝对是他从当官以来最不堪回首的重大污点。    周斌当即决定要好好整整那个叫沈浪的小子！    正好就在这时，突然间来了一个电话。    “谁啊！”周斌拿起手机暴躁的吼道。    “周局长，我是市武警支队队长程飞。”手机那头传来一道低沉的声音。    周斌浑身哆嗦了一下，立即赔笑道：“原来是程上校，你好你好，刚才鄙人有点情绪上的失控，还请程上校不要在意。请问程上校打电话给我有什么事呢？”    上校军衔的程飞，是正团级干部，论职位自然比周斌高出一大截，周斌不敢怠慢。    周斌在程飞面前，也得自行降低身份，攀附上程飞这层关系，对他的财运和官运那可是关系重大。    程飞咳嗽了一声，说道：“那我就开门见山的说了，这次是有件事想请周局长帮忙。”    “诶，程上校太见外了，只要是我周某人能帮到的，我一定全力以赴！”周斌诌媚道。    “周周局长知不知道关于海正集团的事？”程飞试探问道。    “海正集团有什么事？”周斌好奇问道。    “没事没事。”程飞立即咳嗽了一声，说道：“就是海正集团罗天耀罗总裁你知道吧？罗总裁的爷爷就是罗严总参谋长。”    “这个我知道。”周斌连忙应道。    罗天耀是罗家继承人，罗家的势力不说在华海市了，在整个东江省都根深蒂固，渗透各个行业，背景很深。至于罗严总参谋长，那就更b了不是他这个等级的官能接触的。    “是这样的，前些天有个叫沈浪的男人杀了罗天耀的保镖，还把罗天耀先生打伤了。我可以给你沈浪现在的住处，你派人过去把他控制住吧，把他押进南城分局，你顺便告诉沈浪，罗总参谋长马上会亲自过去审问他。”程飞语速略快的说道。    周斌一愣，不会就是用那个用酒瓶砸自己的那个沈浪吧？    他也没有多问，开玩笑，罗总参谋长要亲自审问的人，那肯定是关系重大，周斌可不敢怠慢。    程飞又添油加醋补充道：“本来这件事是罗总参谋长亲自命令的，我现在这边有急事，不好亲自去办，所以就交给你了。事成之后，我会在罗总参谋长面前给你美言几句。”    周斌立马心花怒放，连忙说道：“好的程上校，我马上派人去抓人。”    程飞在电话里将沈浪现在医院的详细地址告诉了周斌。    挂了电话，程飞总算是松了一口气。    这事确实是罗严他去办的，让他去医院控制住沈浪，押回警局，等待罗严亲自审问。    程飞担心沈浪不会乖乖配合，但罗严一口咬定沈浪肯定会配合，并让程飞快点行动。    想到沈浪的那暴戾的举动，程飞就头皮发麻，借他一万个胆子也不敢亲自去抓这种叼炸天的家伙，可惜这是命令。    听说公安局副局长周斌这几天在住院，程飞灵机一动，就想到了这个法子，让周斌去抓人。至于会不会把周斌往火坑里推，那就不管他的事了。    周斌还不知道自己被程飞坑了。之前被沈浪一酒瓶砸晕，他住院了几天，压根就不知道海正集团发生的那些事。    杨虎也严禁自己的手下议论那件事，周斌至今被蒙在鼓里。    挂了电话，周斌立即就派了些警察，屁颠屁颠的去医院抓人了。    已经差不多到了中午，周斌带着七八名警察到了第一人民医院，找到了沈浪的病房。    沈浪换了一身运动服，正在病房内做俯卧撑，活动僵硬的身体。    一见警察进了病房，沈浪立即站了起来。    “啧啧，真是冤家路窄啊，没想到还真是你？”周斌一见沈浪，当即就露出暴戾的笑容。    周斌心中暗自冷笑，刚想怎么整治你这小子，你居然送上门来了！那就别怪老子心狠手辣！    “怎么是你？”沈浪皱了皱眉，本以为罗严和罗野会亲自来的，这么派这货过来了？    “是我！哼，姓沈的，你犯大事了，我看你还能蹦跶的了多久！”周斌面色阴沉的狞笑道。    沈浪说道：“是罗严让你过来的？”    周斌脸色微变：“你怎么知道是罗参谋长下令的？”    沈浪看着周斌脑袋上缠着一圈绷带，有点怀疑他脑袋是不是出了什么问题。    “好吧，罗严在哪？”沈浪也懒得废话，直接问道。    “敢直呼罗参谋长的名字，你胆子不小，乖乖的跟老子去警局，罗参谋长等下要亲自审问你！”周斌一脸狂傲的说道。    沈浪真不知道这货有什么狂傲的资本，索性说道：“可以，我现在就去警局等罗严。”    见沈浪这么配合，周斌有些纳闷，也懒得想太多，沈浪既然栽在了自己手上，一定要借机好好整整这小子。    “带走！”周斌对着身旁的警察吩咐道。    两名警察很快就上前，拿起铐住了沈浪的双手。
第151章你有病吧？
柳潇潇走进沈浪的病房，见突然冒出的一群警察，俏脸变色：“你们是谁，来干嘛的？”    “警察办案，闲人少管！”周斌官气十足的嚷道。    “警察？沈浪”柳潇潇面色惊慌的看着沈浪。    “别担心，我去解决一件事，很快就会回来。”沈浪朝着柳潇潇投来一个自信的微笑。    柳潇潇一怔，搞不懂这是什么意思。    “回来？你他妈杀了人还想回去？还真当自己是个人物了。”周斌露出鄙夷的冷笑。    很快，沈浪就被两名警察带走了。    柳潇潇神色焦急，苏若雪还在休息，她没有马上将事情告诉苏若雪，而是先给白倾雨打了一个电话。    白倾雨得知沈浪被警察带走了，不禁一愣，警方好像没下这个命令啊。    从柳潇潇口中了解到警官的长相，白倾雨确定是抓走沈浪的是周斌，立即又给周斌打了一个电话。    “周斌，你抓走了沈浪？”白倾雨在电话里吼道。    周斌一脸自负的说道：“哼，我可是奉了罗总参谋长的命令。这小子杀了人，打伤了罗天耀先生，必须绳之以法！”    白倾雨一愣，有点怀疑周斌是不是得了神经病，敢去抓沈浪这种疯子？    “周斌，沈浪是杀人魔，如果你不想出事，立即放了他！你最好不要激怒他，否则他有可能连你也一起干掉！”白倾雨皱眉道。    周斌露出鄙夷的冷笑，说道：“他要干掉我？哈哈，我真的好怕啊！”    “哼，白倾雨，别以为沈浪是你男朋友，你就可以徇私枉法包庇他了。我告诉你，谁也救不了他，罗总参谋长都要亲自审问这小子！”周斌冷笑道。    “你”白倾雨无语，越发怀疑周斌是不是脑子有病。    不过周斌最后一句话倒是引起了白倾雨的注意，罗严要亲自审问沈浪？    不对啊，军委那边已经派人过来，罗严应该没权力审问沈浪。    白倾雨直接问道：“你把沈浪抓去了哪里？”    “南城分局。白倾雨，我劝你最好不要”    周斌话还没说完，白倾雨就挂了电话。    “妈的，这娘们傲个毛！”周斌呸了一声。    看了看后视镜，见沈浪老老实实的坐在后座上，周斌眼中闪过一丝狠辣。    两辆警车开到了南城分局，沈浪也没反抗，周斌手下的警察把他带进了审讯室。    一想起之前在保罗酒店，被沈浪一啤酒瓶砸晕这件事，周斌就怒火中烧。    周斌坐在了审讯桌上，拿起纸笔，瞥了眼沈浪，居高临下的嚷嚷道：“好了，姓沈的，你快认罪吧。”    他想先让沈浪把罪证供出来，省的到时候麻烦罗参谋长，罗参谋长说不定还会嘉奖他。    “认罪？呵呵，你有什么资格让我认罪？”沈浪冷笑道。    “你t还敢跟我装逼？沈浪，我告诉你，我已经掌握了足够的证据，证明你就是杀人犯！不要抱有侥幸心里，等上了法庭就晚了！”周斌猖狂笑道。    沈浪用看傻比的目光看着周斌，真有些怀疑这家伙该脑子是不是出了什么问题？    杀人的证据？自己之前杀人那么明显，还需要证据？    “你有病吧？赶紧让罗严滚出来，老子懒得跟你废话。”沈浪耸了耸肩。    周斌暴跳如雷，大叫道：“还敢顶嘴，你知不知道这里是什么地方？老子告诉你，这么大的案子，你背不起！赶紧给老子认罪！”    沈浪冷笑道：“我背不背的起，管你屁事。”    周斌火冒三丈，一个黄毛小子也敢骂自己？真他妈是吃了雄心豹子胆了不成？    “你是不是觉得我不敢动你？我告诉你，这里是南城分局，是老子的地盘！”周斌大声咆哮，对着旁边的几名警察吼道：“还愣着干什么，给我打！”    几名警察马上就走了过来，这些人是周斌的手下，也不是第一次做这种事了。    “让我来！”一名高大警察扭动了一下拳头，狞笑道：“小子，不认罪是吧，老子打得你乖乖认罪！”    说完，这名警察一拳朝着沈浪狠狠的砸了过去。    沈浪也懒得躲，任由这一拳落在自己肩膀上。    “咚！”    一道结结实实的响声传入众人耳中。    沈浪身体稍稍往前一仰，不痛不痒，也就是按摩的力度而已。沈浪虽然是初愈，但这点程度的攻击对他造成不了一丝伤害。    那名警察倒抽一口寒气，拳头上传来的巨大疼痛感震得的他右臂都有点发麻，感觉沈浪的肩膀简直有石头那么硬。    不过那名警察以为是用力过猛，自己的手都这么疼了，对方的感觉可想而知。    “先别停下。”周斌满意的笑了笑，阴冷的瞪着沈浪：“姓沈的，现在知道我周斌不好惹了吧？”    沈浪觉得有些可笑，嗤笑道：“你是不是脑子被驴踢了？就你这种脑残也配当副局长？”“你你还敢骂我！王八羔子，信不信我弄死你？”周斌气的脸色一阵青一阵白，厉声咆哮起来。    沈浪没心情和这弱智废话了，嚷道：“赶紧让罗严滚出来，再唧唧歪歪，老子揍你了！”    周斌气极反笑，面色狰狞道：“揍我？哈哈哈，你要揍我？你特么来啊！”    说完，周斌一巴掌朝着沈浪脸上扇去。    沈浪咧嘴冷笑，抓住周斌的手腕，轻松的往后一甩。    “呃？啊！”周斌突然感觉自己的身体一轻，等他察觉过来时，整个人已经飞了出去。    “咚”的一声闷响，周斌硕大的身躯砸在了墙上。    “哎哟！”周斌艰难的爬了起来，一边哀嚎一边咆哮道：“妈的，这小子敢袭警！赶紧给我按住这小子，老子要亲自弄死他！”    沈浪双手一扭，绑住双手的被轻松扭弯，“哐嘡”一声掉落在地。    一名高大警察叫道：“这混小子手劲儿还挺大，快按住他！”    几名警察不怀好意的围上前，正要抓住沈浪。
第152章暴力可以解决一切
沈浪临起一脚，踢中那名高大警察的后腰。    “咚！”一声巨响，那名高大警察如同踢皮球一般，被踢飞了出去。    又一名警察挥舞警棍朝着沈浪脑门砸来。    沈浪直直的挥出一拳，直接砸在那名警察的脸上。    “啪！”    鼻血直冒，那人整张脸都被拳头砸的血迹斑斓，倒地昏死过去。    沈浪一个转身，再飞速扫出两脚，又两名警察飞了出去，轰然倒地。    就这么三下五除二，审讯室内所有周斌的跟班全都如同死狗一般倒在地上，爬都爬不起来。    “妈的，你找死，我我他妈要毙了你！“    周斌挣扎着爬了起来，从腰间拔出，对准沈浪的脑门。    沈浪面色凝固，冷眼瞪着周斌，心中涌起一股怒火。    见沈浪没吭声，周斌还以为他害怕了，嚣张的用对准沈浪的脑门，大吼道：“你他妈不是很狂吗？你再狂给老子看看，有种再打我啊？”    “你也配当警察？别逼我对你不客气！”沈浪声音低沉道。    周斌一手用顶着沈浪的脑门，一手上前扯起了沈浪的头发，嚣张的吼道：“我去你妈的，死到临头还敢装逼！老子配不配当警察是你说了算的老子就是警察，你就是个杀人犯，你他妈能把我怎么样！”    沈浪火冒三丈，纵使他之前答应过苏若雪和白倾雨不要动怒，被一个跳梁小丑这么侮辱，这他妈就不是自己的风格。    电光火石间，沈浪伸手抓住周斌握的右手，用力一捏一扯。    “咔嚓！”周斌的右手腕瞬间就脱臼了，脸色瞬间扭曲，惨声尖叫起来。    掉落在地，周斌一边惨叫一边狂吼道：“好啊沈浪，你你敢打我？你完了！”    “是吗？”沈浪满脸阴霾，一手按住周斌的脑袋，往审讯室桌子上一砸。    “咚！”    一声巨响，周斌脑袋开花，倒在了地上，脑门都砸出了血，直接就晕了过去。    终于安静了下来，不过审讯室内所有人都倒在了地上。沈浪没想杀人，也没要他们的命，不过只是去医院住上十天半个月而已。    沈浪整理了一下被周斌拉扯凌乱的头发，深吸一口气，自己戾气有点越来越不受控制了，确实需要冷静一下。    以前的沈浪，确实是非常暴躁嗜杀，戾气极盛。这种戾气在沈浪第一次杀人开始就有了，而且随着沈浪杀人数量，身上的戾气越来越重。    沈浪似乎是独特的，似乎只有他身上才能产生这种戾气。师父曾经帮沈浪想了很多方法压制戾气，但收效甚微，主要还是看个人心态，以及少杀人。    自从脱离龙腾开始，一年间，沈浪一直都在压制想方设法压制身上戾气，几乎没杀过人，师父给他的任务也都比较简单。沈浪也不轻易取人性命，每次都留了对方一命。    不过罗天耀逼苏若雪跳楼的这次事件，激怒了沈浪，手刃了不少人之后，沈浪感觉身上的戾气又死灰复燃了，让他无比头疼。    就在这时，审讯室的大门突然被人打开。    白倾雨得知沈浪被周斌抓走这件事，立即就带队赶到了南城分局。    看着审讯室的惨状，白倾雨顿时呆立当场，花容失色。    “你来了？”沈浪目光转向白倾雨。    白倾雨怒目瞪视着沈浪，咬牙切齿道：“你这个混蛋！你干了些什么！”    沈浪耸了耸肩，说道：“是这个周斌刚才威胁我，我才稍微教训了一下他。”    白倾雨俏脸都气歪了，娇喝道：“教训？有你这么教训的吗？你都把人打成这样了。”    上前探了探周斌的鼻息，还好，至少命没丢。白倾雨松了一口气。    “我没想动手，是他们逼我的。这个周斌刚才用指着我，威胁我认罪，不信你可以看看监控录像。”沈浪皱眉道。    白倾雨一怔，周斌今天也是吃错药了，敢抓沈浪不说，还敢用威胁这种杀人不眨眼的魔头，这不是找死吗？    不过仔细想想，好像周斌也是前天才从医院出来，估计是不知道沈浪的事迹吧，也算倒霉。    “懒得听你解释，反正你这个禽獣没有良知。”白倾雨冷哼道。    沈浪自顾自的说道：“我不需要良知。这个世界上，暴力可以解决一切，凌驾于一切之上，就能主导一切！暴力解决不了的事情，不过只是自己的暴力程度不够。”    “我不想听你的歪理！你这个**！”白倾雨拼命的摇头。    沈浪笑了笑：“白大美女，你这个动作还挺可爱的，要不要我拍下来留作纪念？”    白倾雨俏脸一红，气恼的瞪着沈浪：“你懒得跟你废话！军委那边派人过来要审问你，明天就会过来，这次看你怎么逃掉！”    “逃？我为什么要逃？”沈浪一脸轻松的说道。    “你杀了这么多无辜的人，你一定会被绳之以法！”白倾雨气愤道。    “是吗？那我真的好怕啊！”沈浪笑嘿嘿道。    “你”    白倾雨俏脸一阵青一阵白，实在是想不通这个男人脑袋瓜里装的是什么？他不怕受到法律的惩戒吗？    在白倾雨看来，军委这次来人，沈浪绝对逃不了。她已经从杨虎那知道了消息，沈浪只是原龙腾教官，现在已经脱离了龙腾，不再受国家保护。    “哼，你就现在逞威风吧，到时候看你怎么办！”白倾雨气道。    沈浪笑了笑，问道：“罗严不是说要过来吗？他人呢？”    白倾雨眉头一皱：“罗严？谁说罗严要过来的？”    “就是这周斌啊，要不我来公安局干什么。”沈浪说道。    “我怎么没接到这个消息？”白倾雨好奇道。    沈浪摇头道：“你不是罗家那边的，罗家也不会给你发消息。算了，我在这等罗严过来。”    “爱怎么样怎么样吧，懒得管你！”白倾雨哼了一声，很快就命令几名警察把周斌等人送进了医院。
第153章没人能惹我
沈浪下手可真不轻。袭警也算是罪名，白倾雨看了一遍监控视频，果然是周斌先惹上沈浪的。    周斌惹谁不好偏偏惹上这个家伙，自讨苦吃。    不多时，柳潇潇和苏云山也到了南城分局。    见沈浪安然无恙，两人也是松了一口气。    听说罗严要来审讯沈浪，苏云山脸色变得有些不好看，连忙道：“小浪，罗严这老奸巨猾的家伙位高权重，你不要做出什么冲动的举动。”    “我知道分寸。”沈浪点了点头。    凭他现在半调子的实力，虽然硬杠整个罗家有难度，但没必要畏惧什么。    柳潇潇心里有些担忧，但又不知道该说些什么，半天才挤出一句：“沈浪，我开车过来了，等你出来了我接你回医院。”    看着柳潇潇怯生生的表情，沈浪不觉有些好笑：“好。”    一阵后，杨虎也来到了南城分局，神色异常匆忙。    杨虎倒是得到了罗严要过来的消息。    这次罗严不是来审讯的，只是单纯的想见沈浪一面而已。这让杨虎有些纳闷。    本来罗严是让程飞控制住沈浪，押他去南城分局。    但估计罗严也想不到，程飞害怕，把这活摊给了周斌。周斌又理解错了程飞的意思，还趁这个机会公报私仇，妄图给沈浪施加罪名，结果被沈浪殴打了一顿。    说来周斌也是悲催，刚从医院出来，又被沈浪给打进了医院。    白倾雨跟杨虎仔细说明了一下情况，包括沈浪殴打周斌这件事。    杨虎也就睁一只闭一只眼，周斌平时为罗家做的那些勾当他也是清楚的，他都巴不得想把周斌拉下台，只是苦于没有证据和罗家的多方阻挠。听说周斌被沈浪揍了一顿，杨虎而心中一阵爽快。    白倾雨心中很是不快，不管是不是周斌的错，沈浪这家伙公然袭警就算是一个罪名，白倾雨觉得杨虎每次都在包庇沈浪，但也懒得再理论什么，反正沈浪明天就会受到应有的惩罚。    审讯室内，杨虎对着沈浪说道：“教官，这罗严恐怕是来者不善啊，你小心点。”    沈浪耸了耸肩：“哼，罗严这次是来求我的。”    “大白天做什么梦啊，你都把人家的孙子打成残疾人了，罗严还会给你好脸色看？”白倾雨哼道。    “不信你就等着看好戏吧。”沈浪抖了下大腿，不慌不忙的说道。    白倾雨和杨虎面面厮觑，搞不懂沈浪葫芦里的是什么药？    大概半小时过后，罗严带着一大波人过来了，罗野和阿刀也在其中，有三十多名特种兵随行，声势浩大。    警局大门外，柳潇潇和苏云山看着这一幕，不禁一阵心慌。    “罗参谋长您好。”大门外，杨虎上前不冷不淡的跟罗严打了一声招呼。    “哼！”罗严瞥了杨虎一眼，重重的哼了一声，大步走了进去，身后一行人也跟着走进了警局内。    到了审讯室，罗严，罗野，阿刀三人走了进去，杨虎和白倾雨也跟着走进了审讯室，站在一边。    其余的特种兵在门外候着。    审讯室内，沈浪坐在一张椅子上，两腿放在面前审讯桌上，看上去那叫一个嚣张跋扈。    罗严和罗野两人脸色有些难看，沈浪脸上闪过一丝戏谑之色。    “罗严罗参谋长，这里没你位置，你就站着吧。当然，你想坐下，可以去那里，”沈浪皮笑肉不笑的指着关押嫌犯的铁栏内。    “你敢对罗参谋长无礼！”阿刀暴喝，正要上前，被罗严一手拦了下来。    罗严老脸看不出喜怒，冷眼瞪视着面前的沈浪，双眼锐利有神，身上散发出一股久居上位者的气息。    换成是普通市民百姓，恐怕早就已经被罗严这种庞大的官威给震住，但是，对方是沈浪，罗严的威压并无卵用。    沉默一阵后，罗严才发话：“沈浪，我是罗严，罗天耀是我唯一的孙子。”    “他是你孙子，这关我事？”沈浪冷笑道。    “沈浪，你敢装蒜？”一旁的罗野气不过，大声咆哮了起来。    “够了！”罗严高喝一声。    罗野噤声没有说话。    “沈浪，今天来，我是想跟你商量一件事。”罗严努力让自己保持着冷静。    “商量什么？”沈浪漫不经心的说道。    一旁的杨虎和白倾雨，两人有些发愣，这是闹得哪一出？罗严不是应该恨沈浪入骨才对吗？    见沈浪吊儿郎当的样子，罗严心中怒火狂涌，常年位高权重的他，无数高官都要对他客客气气，甚至卑躬屈膝。但没想到今天却被一个小子轻视，谅你是龙腾教官又如何？现在都已经脱离龙腾了，罗家顶多惧你，不会怕你！    只是罗严想到还在医院中痛不欲生的罗天耀，不用说医院的那些狗屁专家了，连神医阴九都对罗天耀中的毒束手无策。    罗家想尽办法，求助过大量名医，都无法救治罗天耀，甚至连缓解罗天耀身体疼痛的方法都找不到。    束手无策之下，罗严只能来见沈浪了。    “沈浪，咱们明人不说暗话。我知道天耀的怪病是你搞的鬼，虽然我不知道你是用的什么方法，但只要你能将天耀救回来，我保证我们罗家对你既往不咎，以后再也不会为难你！”罗严咬牙说道。    这话一出，杨虎和白倾雨两人心中巨震。    万万想不到，剧情居然转换成这样了？罗严还真是在求沈浪！    “难怪教官之前要自己给罗严捎那句话，原来沈浪早就掐住了罗家的脖子，早就设好了局，让罗家跳进来！”杨虎心中暗道，对沈浪的缜密心思万分佩服。    白倾雨也是一阵惊骇失色，这个男人不但实力**，心理**，智商居然也**！原来早就有了对付罗家的办法。    “罗严，什么叫既往不咎，你那孙子就是在找死！没人能惹我，敢惹上我，就是找死！”沈浪面色一寒。    感受到沈浪暴戾的目光，罗严心中一凛，咬牙切齿道：“沈浪，你一定要让天耀死吗？”
第154章跪下
“我下的那个毒，可是会让人浑身上下血肉如同被蚂蚁啃食一样。那种痛苦，可比滚刀山下油锅更厉害！这种毒还会大幅激发人体潜能，让人时刻维持清醒，不会痛晕过去，保持二十四小时都得感受那种地狱般的痛楚。哈哈哈，罗天耀现在肯定很爽吧！”沈浪笑了。    看着沈浪露出猖狂的笑容，罗严和罗野怒不可遏，面色狰狞。    “沈浪，只要能救回天耀，你想要什么要求，我尽量满足你！”罗严脑门青筋暴起，一字一顿的说道。    “好吧，那我也懒得废话了。我只有两个要求。”沈浪冷笑道。    “哪两个要求？”罗野急忙问道。    “第一，罗家不要来惹我还有我身边的人。”沈浪淡漠说道。    “可以！”罗严立即答应了下来，这个要求不离谱。    沈浪嘴角露出一丝戏谑，继续道：“第二，跪下来求我！”    “什么！”    罗严和罗野两人脸色大变，露出暴怒之极的表情。    杨虎和白倾雨两人不禁倒吸一口寒气。    沈浪这个疯子还真是什么都敢说出来！    跪下来求他？不敢想象高高在上的罗严会对一个小辈做出这种卑躬屈膝的事。    一旁的阿刀双目欲裂，见过猖狂的，还从来没见过猖狂成这样的家伙。    “怎么？不想跪下？那你们的儿子还是活生生的折磨死好了。”沈浪翘着二郎腿，不慌不忙的说道。    “沈浪！你不要欺人太甚！！！”罗野怒吼道。    “我欺人太甚？是你们罗家先惹我的！谁敢惹我，谁就是死！”沈浪双目爆射出精光，厉声咆哮，一脚重重的落在了审讯桌上。    “咚”的一声震天巨响，整个审讯桌轰然而倒，化成了无数木屑。    杨虎和白倾雨吓了一跳。    沈浪站了起来，整个人的气质顿时发生了翻天覆地的变化，双目凶光毕现，浑身散发着一股浓郁到实质的煞气，压的罗野和罗严两人喘不过气来。    “不跪，罗天耀得死，你们也得死！”沈浪嘴角抽动了一下。    罗野和罗严两人终于面露惊恐之色，还是头一次感受到这种如临深渊般的压力，眼前的这个男人如同一只正在张牙舞爪的凶猛野兽一般。    “沈浪，你想干什么唔！”白倾雨惊慌失措的吼道，被一旁的杨虎堵住了嘴巴。    “小子，你找死！”阿刀忍不住暴喝道。    “你算什么垃圾角色，也配跟我叫唤？滚！”沈浪凶戾的瞪了眼阿刀，浑身散发出实质般的杀气。    阿刀气势弱沈浪一筹，心中一凛，虽然阿刀感觉沈浪应该是受了重伤，他依旧没把握干掉沈浪。    眼前的男人霸道桀骜到了极点，而且那种凛然至极的杀意让罗野和罗严两人都有些浑身哆嗦，他们本能的感觉沈浪不是在开玩笑。    “沈浪，你敢动我，军委那边一定不会放过你的！”罗严老脸苍白，战战兢兢地威吓道。    “跪下！”沈浪面无表情，一步步走来。    步步紧逼，压力越来越大，面前的沈浪如同凶猛野兽张开了血盆大口一样，正要将他们吞噬进去。    “噗通”一声，顶不住压力的罗野，终于还是跪了下来，浑身颤抖，满脸屈辱之色。    罗严也再也没了往日高高在上的风光，面色惊恐，也跟着跪了下来。    看着罗家两代家主向沈浪跪下了，杨虎和白倾雨两人一阵头皮发麻。    杨虎两眼放光，这两个华海市的坏蛋头子也有今天？沈浪这口气争得太漂亮了。    白倾雨觉得毁三观，罗野和罗严两人加起来的年龄超过沈浪六倍了，居然向沈浪一个小辈下跪，真是戏剧性的场面。    这场面倒是让白倾雨觉得有些解气，更觉得沈浪这个疯子简直恐怖，难以置信和她是同龄的沈浪能有这么大的能耐，都能逼的罗家两代家主跪下来！    “哈哈哈！”    看着跪在地上，满脸屈辱的罗严和罗野，沈浪笑了。    重新坐上座椅，沈浪拿起纸笔，写了一张药房，揉成一团砸在了罗严脑门上。    “药方就是那个，最好快点找齐上面的药材，否则你孙子提前死了可别怪我。”沈浪笑呵呵说道。    罗严灰头土脸的捡起药方，声音低沉道：“走！”    灰头土脸的两人快步离开了审讯室，再也抬不起头，更不敢看沈浪一眼。尊严受到了践踏，估计以后在沈浪面前也会永远抬不起头。    很快，罗严带着一群特种兵走了。    沈浪从座位上站了起来，笑道：“好了，我也该走了。”    杨虎和白倾雨都有些心有余悸，刚才的那个场面，比经历了一次战现场还心惊动魄。    “教官，明天军委那边要来人，你”    杨虎一句话还没说完，沈浪就打断道：“来人就来人呗，难道我还怕他们吃了我不成？”    白倾雨瞥了眼沈浪，冷哼一声，离开了审讯室。    杨虎也没有再说什么了，只是嘱咐了几句。    走出审讯室，沈浪面色阴沉。    狗急跳墙这个道理沈浪明白，把罗家逼急了也不好，一堆麻烦上身，沈浪自己倒是不怕，就是担心会再次影响身边的人。    这次重重的打了罗严一巴掌，也算出了一口气，虽然不如直接杀了他爽。    沈浪稍稍松了一口气，罗家这次总该学乖了吧？应该不至于再找上自己的麻烦。    南城公安分局大门外，见沈浪走出来，柳潇潇和苏云山两人连忙围了上前。    “小天，你没事吧？”苏云山急忙问道。    沈浪笑了笑：“事情暂时都解决了。”    “罗家不会再对付你了？”柳潇潇问道。    “嗯。”沈浪点了点头。    柳潇潇有些难以置信，刚才罗严和罗野两人出来的时候，脸色好像特别难看，也不知沈浪在里面说了些什么，居然能让罗严和罗野两人失魂落魄成那个样子。
第155章因祸得福
“对了苏爷爷，在我昏迷的那几天里，你有没有发现身边有行为表现异常陌生人？”沈浪突然问道。    苏云山不知道沈浪为什么问这个，摇头说道：“没发现。”    沈浪的目光转向苏云山身旁的保镖阿飞，问道：“阿飞先生，你有没有发现？”    阿飞摇头道：“我一直在老爷身边，没发现有可疑的人。”    沈浪点了点头，露出若有所思的表情。    “小浪，你是不是感觉到了什么？”苏云山问道。    沈浪摇头道：“没什么，可能是我的错觉吧。”    他很好奇，自己和苏若雪的伤势为什么恢复的那么快，之前还以为是师妹来华海市了。    后来沈浪才从师父那得知，师妹上周去清风山执行任务，到现在估计都还不知道自己这边发生的事。    或许是自己的错觉，沈浪也没有想太多。    聊了几句之后，沈浪坐上柳潇潇的那辆宝马x6，离开了公安分局。    “沈浪，已已经没事了吗？”柳潇潇担忧的问道。    “早说没事了，你还不信？”沈浪笑问道。    “不是不信，我这不是担心你吗？我拜托你以后千万别再那么冲动！”柳潇潇皱眉道。    看着柳潇潇满脸认真的表情，沈浪淡笑道：“能关心我的朋友不多，你算一个。”    “朋友”    柳潇潇手握着方向盘，沉默不语，心里不知道在想些什么。    到了医院，苏若雪已经在一名护士的搀扶下在走廊行走，活动身体。    一见沈浪和柳潇潇走了过来，苏若雪连忙问道：“沈浪，潇潇，你们刚才去哪里了？”    “我们”柳潇潇之前怕苏若雪担心，没将沈浪被抓进警局的事告诉她。    沈浪上前扶起了苏若雪，笑道：“小事，我慢慢跟你说。”    “好。”苏若雪微微点头，见柳潇潇欲言又止的表情，她也猜到了肯定发生了什么事。    沈浪陪苏若雪聊了会儿天，将发生的事情告诉了她。    苏若雪也只是默默地点头，她左右不了沈浪的想法，只希望他能平安无事，不要再惹麻烦。    一天很快就过去了。    下午，柳潇潇回家去了。在医院照顾了沈浪和苏若雪好几天，现在两人情况都好的差不多，不怎么需要照顾。    晚上，沈浪盘坐在病上，继续压制真气。    体内的真气趋于平稳，丹田内偶尔窜出几缕微弱的气流。    压制真气不等于降低修为，反而对以后突破有益。    之前沈浪的丹田真气量已经接近饱和水平，无法继续压制。不过苏醒之后，丹田似乎扩大了一丝，原本饱和的真气得到了控制，不会再像之前那样有种要爆炸的感觉，反而还能继续压制的余地。    这当然是好事，丹田内容纳的真气量越多，丹田真气越凝实，以后突破成功的概率越大。所谓厚积薄发，就是这个道理。    沈浪有些疑惑，为什么自己昏迷之后，身体有了这么大变化？    也懒得多想，这次算是因祸得福。    现在的身体状态很不错，不过他丹田内的真气量依旧是处于饱和状态。也就是说，沈浪必须要突破后，才能自如运转真气，瓶颈状态下他无法发挥出真正实力。    这也是神照经坑爹的地方，突破需要散功，强行扩充经脉，瓶颈下动用真气又容易引起丹田躁动，严重点甚至会爆体而亡！    但对比之前，现在的情况好了不少，至少沈浪不再动用真气的情况下，可以继续坚持两三个月左右。    沈浪继续压制真气，丹田表面缭绕的几团气流顿时收敛了不少。    渐渐，沈浪身上渗出一丝丝的汗珠。他体质属火，每次压缩丹田内的真气，浑身总会产生一股燥热感。    沈浪脱掉了上衣，继续打坐。    第二天一大早，一个电话吵醒了沈浪。    沈浪从睡梦中睁开双眼，拿起桌边的手机一看，是熟悉的号码。    “师妹，不好意思，一直没和你。”沈浪说道。    “不用不好意思，我之前去清风山，你也不上。我还是刚从龙腾这边知道你的事，浪哥，你现在身体状况怎么样了？”电话那头传来伊怜急切的声音。    沈浪立即说道：“我的身体没什么大碍了，你不用担心。”    “别逞强，你现在突破在即，不能出什么三长两短！”伊怜连忙说道。    “放心吧小怜，我知道分寸。”沈浪沉声道。    “能告诉我之前发生的事吗？”伊怜在电话里问道。    “当然可以。”    唯独对伊怜，沈浪不想有什么隐瞒，他将之前发生的事情全部说了出来。    “浪哥，看来你是真的爱上那个总裁未婚妻。”伊怜轻声叹气，心中莫名的升起一丝嫉妒。    沈浪没有否认。    “浪哥，感情方面的事我不想去干涉你，但是还是有必要提醒你，千万不要被戾气左右情绪，你身上的气息还是很不稳定，过多的杀戮可能会让你性情大变的。”伊怜忧心道。    “我知道。”    聊了几句后，沈浪就挂了电话。    正想下，病房大门突然响起了敲门声。    “请进！”    一名穿着蓝色连衣裙的少女站在门外，身材娇小可人，白皙的脸蛋美艳清纯，给人一种邻家小妹的感觉。少女正是林采儿，手里还提着一个袋子。    “采儿妹妹，你怎么来了？”沈浪见来人是林采儿，不禁有些惊讶。    “浪哥，听说你昨天醒了过来，我就在上班之前赶来看看你顺便看望苏总。你你的身体还好吗？”林采儿快步走了过来。    “身体差不多好了，过两天就可以上班了。”沈浪笑了笑。    天才刚亮，林采儿就赶来了医院。沈浪记得林采儿家离这里很远，这么早来可能是担心上班迟到了吧。    “浪哥，我给你带了些皮蛋瘦肉粥。”林采儿坐在病边，打开手提袋里的保温盒。    说完，林采儿就把一碗热腾腾的粥端到沈浪身边。    沈浪正要起来，林采儿立即说道：“浪哥你躺着就好，我来喂你。”    林采儿一边用调羹搅动着，一边用小嘴吹着热气，送到沈浪嘴边。    这般温柔体贴的模样，让沈浪有点不好意思，这个善良妹子对他也太关心了。
第156章审讯
看着林采儿殷切的将一口皮蛋瘦肉粥送到嘴边，沈浪只好张开嘴，吃了进去。    “味道怎么样？”林采儿有些忐忑的问道。    沈浪立即点了点头：“很好吃。”    林采儿俏脸闪过一丝雀跃：“那就好，我还担心我做的不合浪哥你口味呢。”    “不不不，采儿妹妹，你厨艺真好。”沈浪赞道。    听着这句话，林采儿心中暖暖的，很是开心的说道：“浪哥，你要是喜欢，我以后天天做给你喝。”    “嗯。”沈浪看似漫不经心的应了一声，心中却微微叹气。    就算他情商再低，也看出来了这个善良的妹子对他的意思，可惜沈浪现在暂时不想纠结感情的事。    哪怕在他心中比重最大的苏若雪，沈浪都克制自己保持着一丝距离。    再没突破问境之前，沈浪不想深入情感方面的事，他身上的戾气在没突破问境期前难以消除，可能会有隐患。    恰好就在这时，柳潇潇推开了病房大门。    “沈浪，我”    看到沈浪病边坐着一个女人，柳潇潇话到嘴边又堵住了，满脸惊讶的看着病边的那个打扮清纯的女人。    林采儿回头一看，见是柳潇潇，急忙起身道：“柳总监，您也来了！”    “原来是林助理啊，你来做什么？”虽然柳潇潇也知道自己明知故问，但还是忍不住问了出来。    林采儿在沈浪住院昏迷的期间来过很多次了。    “听苏总说浪哥醒了，我来看看他，顺便来送早点。”林采儿说道。    听着林采儿一口一个浪哥，柳潇潇心里莫名不舒服，不过人家妹子这么早过来送早点也是好心一片，她也没理由讨厌。    “麻烦你了。”柳潇潇笑了笑。    林采儿摇了摇头：“没事。那个，柳总监也是来探望浪哥的？”    “算是吧。”柳潇潇说道。    “来，浪哥，你张嘴，我喂你。”林采儿将调羹送到沈浪嘴前，眼中闪过一丝柔色。    见林采儿那温柔体贴的样子，柳潇潇心里一阵酸溜溜的，同为女人，她当然发现了林采儿对沈浪的那丝毫不掩饰的好感。    柳潇潇撇嘴道：“他不是有嘴吗，干嘛要喂？”    “咳咳”沈浪喉咙顿时呛住了。    林采儿俏脸一红，也有些尴尬，小声说道：“浪哥是病人，还是多照顾他比较好。”    柳潇潇一听这话就不乐意了，敢情本姑娘就好像没照顾他一样？    虽然心中有些不爽，但看在人家一片好心上，柳潇潇也没表示什么不满。    聊了一阵，林采儿离开了医院，赶去上班了。    沈浪穿起了衣服起。    “现在还早，你多休息会儿吧。”柳潇潇说道。    “不用了。”    洗漱完之后，苏若雪到了沈浪的病房。    “小雪，这么早起来了？”柳潇潇惊讶道。    “身体感觉恢复的不错，就想出来活动一下，天天待在上人都要变成懒猪了。”苏若雪笑道。    “等晚上我再帮你按摩一次吧。”沈浪笑道。    “嗯。”    苏若雪俏脸微微泛起一丝红晕，沈浪昨天帮她全身进行了一次按摩推拿，感觉非常好，就是过程有点太羞人了，除了关键部位，几乎全身上下都被沈浪摸了个遍。    “哼哼，有奸情。”柳潇潇嘴角一弯，凑上苏若雪的耳朵，轻声细语道。    “死丫头瞎说什么呢！”苏若雪敲了一下柳潇潇的脑袋，红着脸说道。    正在两人打闹的时候，走廊突然传来了密集的脚步声。    病房大门被推开，杨虎和白倾雨两人走了进来，身后还跟着几名警察。    见这阵势，苏若雪和柳潇潇两人不禁眉头一皱。    “杨杨虎局长，白警官，你们来这有什么事吗？”苏若雪率先问了出来，努力让自己保持平静。    苏若雪不傻，知道沈浪这次犯了这么大的事，很难逃脱干系。只是每次一提起这事，沈浪总是让她不要担心。    白倾雨没吭声，目光转向一旁的沈浪。    杨虎咳嗽一声，神色复杂的说道：“沈浪，军委那边来人了，派我过来押你过去。”    苏若雪俏脸变色，咬牙说道：“杨虎局长，这到底是怎么回事？”    沈浪拍了拍苏若雪的香肩，笑道：“没事，我去陪军委的人坐坐，你等我回来就行。”    “这”    苏若雪和柳潇潇两人一怔。    临走前，沈浪还整理了一下发型，十分配合的跟着警察走出了病房。    白倾雨忍不住多看了沈浪一眼，明明马上就要接受审判了，这家伙居然还能这么淡定，他难道不怕军方的处置吗？    “教官，军委那边这次派了龙腾的人过来了，似乎来头还不小。”杨虎心中一阵焦虑，很担心军委对沈浪的处分。    “嗯。”沈浪漫不经心的点了点头，又说道：“以后还是别叫我教官，怪别扭的，直接喊我名字。”    杨虎一愣，随即说道：“好。”    “沈浪，我劝你还是做好心理准备吧。你犯了这种大案，你觉得国家会轻易放了你？”白倾雨冷哼道。    沈浪耸了耸肩：“那可未必。这个世界上，拥有实力的人，永远有被利用价值。”    “你就现在逞能吧，到时候看你怎么办！”白倾雨撇过脑袋，神色有些复杂。    “白队长，你少说几句！”杨虎皱眉道。    走出医院大楼，沈浪被押上了警车。    大概十分钟后，押送沈浪的警车到了华海市公安局。    一群荷实弹的特种兵守在门外，似乎是刚来的，防御极为严密。    警察将沈浪移交给了特种兵，几名特种兵押着沈浪进了公安局。    沈浪很是配合的到了审讯室，审讯室内挤满了人，杨虎，白倾雨也在其中。    四周还站着十几名全副武装的特种兵，虎视眈眈的盯着沈浪。    不多时，一名身穿军装，大概四十多岁的中年人走进了审讯室，静静的坐在审讯桌前，翻阅着手中的资料。    这名中年人面色冷厉，如刀削，眼中闪烁着精芒，带着一丝桀骜精锐的气息。
第157章傻女人
刘振山，四十五岁，隶属龙腾天组组员。大校军衔，龙腾后勤特种部队顾问，五星高手。    “长官好！”杨虎和白倾雨立即上前，对着刘振山行了一个军礼。    刘振山回了一个军礼，看了看四周，不冷不淡的开口道：“里面的警卫都出去吧。”    话音一落，审讯室内的十几名特种兵整齐有序的离开了，只剩刘振山，杨虎，白倾雨，还有沈浪四人。    沈浪坐在审讯室内的一张椅子上，神色淡然的打量起刘振山几眼，确定自己以前没见过这人，不过他能从气机上感觉到，这个人也算个中规中矩的高手吧。    “沈浪！”刘振山翻阅完手中的资料，目光锁定面前的沈浪，淡漠道：“你以前在龙腾用的名字，是沈沧海？”    “那只是龙腾给我取的名字而已，对别人，我都说自己是沈浪。”沈浪淡笑道。    刘振山冷静的说道：“沈浪，代号血杀，原龙腾地组教官，龙腾秘密行动组十大尖兵之一，世界血钻榜知名杀手。擅长暗器，轻功，冷兵器长刀。本人极度嗜杀。”    沈浪眉头一皱，对刘振山说他嗜杀而感到不满。    一旁的白倾雨不禁心中一跳，没想到沈浪还有这么多称谓。    “沈浪，为什么你现在的实力大不如前？”刘振山问道。    “果然是做足了准备工作，不过我凭什么要告诉你。”沈浪冷笑道。    “哼！”    刘振山一声冷哼，将手中的资料往头顶一扔，纸张飞舞。    倏然间，刘振山单手如闪电般的朝天一推。    “呼！”    一道强烈的罡风从刘振山右掌呼啸击出，仿佛化成了无数道风刃一般，将飞舞的纸张瞬间搅成了粉碎，如同雪花飞舞一般。    这种神乎其技的手段让白倾雨和杨虎两人瞠目结舌。    很明显，刘振山是打算给沈浪来个下马威，他觉得眼前的沈浪太过目中无人了。    沈浪不冷不淡说道：“风雷掌，使的马马虎虎，大概七层水准。你的内力有点异常，是在进阶至刚后期的时候突破失败了吧？”    刘振山浑身一震，脸色终于变了一下：“你你怎么知道？”    沈浪冷哼道：“我能感受到你的内力驳杂，不纯，这是突破失败的后遗症。如果早一点的话还能用天材地宝炼制的丹药补救，不过拖延到了现在，你以后无望再突破至刚后期，终其一生都只能卡在至刚中期！”    听了沈浪的话，刘振山整个人如遭雷击，脸色有些发白。    一旁的白倾雨和杨虎见刘振山脸色明显变的有点难看，不禁有些震惊。    确实，两年前刘振山的修为卡在至刚中期巅峰的时候，尝试突破过，但是失败了！    突破失败这件事一直是刘振山心中难以抚平的痛楚，要知道一个本该前途无量的武修实力突然不能再有丝毫精进，这打击过于沉重。    沈浪一语就道破自己的底细，这个小子果然不一般。    刘振山算是服气了，说道：“果然，刀皇的徒弟不容小看。不过祝组长说你性格暴戾，这点我到没看出来。”    “长话短说吧，我不喜欢听废话。”沈浪不耐烦道。    “我不知道你的实力为何大不如前，如果你愿意回归龙腾，龙腾一定能全方面助你恢复实力。龙腾会给予你想要的任何帮助，空缺的职务也虚以待位，血杀，你愿意回来吗？”刘振山双目灼热的问道。    “这么愚蠢的问题需要问吗？我既然已经脱离了龙腾，哪还有再入龙腾的道理。”沈浪皱眉道。    刘振山立即说道：“你的能力应该用在正道上，国家需要你。”    沈浪嗤笑道：“正道？每个人都会从自身的利益出发去看周围的世界，国家也是如此，所以龙腾挽留我这个杀人机器！打个比方，狼吃羊，从羊的角度来说，狼就‘恶’的。然而羊吃草，从草的角度来说，羊是‘恶’的。在我眼中，没有正道和邪道之分。再说，又不是战争年代，国家多我一个少我一个又有什么区别？”    刘振山眉头拧成了一个“川”字，皱眉道：“我这次来本想劝说你的回归龙腾的，既然你的想法是这样的，看来我是劝服不了你。”    “没什么好说的了。”沈浪耸了耸肩。    刘振山淡淡说道：“希望你能自律，不要再伤及无辜的人了。如果下次还有这样事情发生，我不保证军委还会念及你以前对国家做出的那点贡献。”    沈浪没有说话。    审讯室中一片寂静，杨虎和白倾雨都有点回不过神。    刘振山起身就要离开了审讯室。    白倾雨急忙上前拦住了刘振山，瞥眉道：“刘长官，怎么可以就这么放了沈浪！他可能还会继续杀人的！”    “白倾雨你干什么？”杨虎心中一急，没想到白倾雨说出这种话。    刘振山眉头一皱，有些不悦的瞥了白倾雨一眼，说道：“白警官，这是军方的命令，如果你不服，你这个刑警大队长可以不用干了。”    说完这句话，刘振山走出了审讯室。    白倾雨一脸发怔，本以为沈浪会被刘振山带走，没想到刘振山屁都没放一个，还劝说沈浪回归龙腾。恐怕在他眼里，自己一个小小的刑警大队长还不如沈浪这种杀人魔头吧？    杨虎心中倒是松了一口气，连国家都对教官给予尊敬，可想而知沈浪的分量。    白倾雨满脸迷茫和不甘的样子，沈浪朝她冷笑道：“我早说过未必，你偏不信，傻女人，现在总看清事实了吧？”    “你”    白倾雨无语，心里想不通，为什么这个坏蛋不被抓起来？    “事情也算了解决了，我走了。”沈浪伸了个懒腰，正要起身朝着审讯室外走去。    “你等等！”白倾雨娇喝道。    “白大美女，你还想干什么？”沈浪无奈的问道。    白倾雨咬牙道：“之前你说过的，欠我人情。那好，我现在要你还我人情，我要你为我干三件事！”    沈浪眉目一掀，说道：“哪三件事？”    “等我电话，我会慢慢告诉你。”白倾雨咬着嘴唇。    她可不想就这么便宜沈浪这个大坏蛋，比如让沈浪这家伙帮自己对付地下势力什么的，总之能利用沈浪的能力做一些好事就行，也好洗刷这个坏蛋的罪孽。    索性就让这个傻女人心甘情愿，沈浪立即点头道：“好。”
第158章我们惹不起
出了警局，苏若雪，柳潇潇，还有苏云山都在外面。    一见沈浪出来，几人脸上都泛起了一丝喜色，立即围了上去。    刚才见一波特种部队离开了警局，当中没有沈浪的身影，现在沈浪出来，基本上说明已经没事了。    “沈浪，怎么样了？”苏若雪神色焦急的问道。    “我早说过没事的。”沈浪微笑道。    “嗯。”苏若雪嘴角一弯，眼中泛起一道泪花。    “没事就好。”苏云山心中的石头终于放了下来，连军方都没动他，可想而知沈浪的分量。    柳潇潇也松了一口气，不过沈浪的身真的不一般。这次事情闹得这么大，沈浪依旧一点事都没有，柳潇潇有些纳闷，这家伙以前到底是干什么？    杨虎和白倾雨两人也走出警局。    “杨局长，白警官，这次真的感谢你们，改天我一定请你们吃饭！”苏若雪微微鞠躬道。    “有空再说吧。”杨虎客气的笑了笑。    “白警官您呢？”苏若雪笑问道。    白倾雨瞥了苏若雪一眼，冷笑道：“免了，管好你家的疯子！”    说完这句，白倾雨扭头就走，嘴角带着一丝冰冷。    苏若雪俏脸微微有些不自然，也没想太多，紧紧挽着沈浪的右手。    回到了医院，沈浪本想办理出院手续，但考虑苏若雪还在住院，他也懒得离开了，索性多待几天。    自己心肺处的伤势也没全好，调养几天也不是坏事。    上午，沈浪在病房内活动身体。    昏迷了几天，身体都有些僵硬，需要好好活动一下，沈浪做起了深蹲。    趁这个时间，柳潇潇敲开了苏若雪病房的门，走了进去。    苏若雪躺在病上，正在翻阅着一本夏季时装杂志，嘴里还哼着古典钢琴的调子，看上去心情颇为不错。    “潇潇你来了。”苏若雪放下杂志，目光转向柳潇潇。    柳潇潇倒了一杯热水，递给了苏若雪，嘴里嘀咕道：“小雪儿，我跟你说件事。”    “什么事这么神神秘秘的？”苏若雪一边说着，一边喝着热水。    “公关部的林采儿今天又来了，早上还亲自给沈浪带吃的过来了呢！”柳潇潇说道。    苏若雪眨了眨眼睛：“这个我知道啊，林助理也给我带了皮蛋瘦肉粥，可好吃了。对了，我还剩了点，你要不要尝尝？”    柳潇潇无语，撇嘴道：“小雪，你这也太没有危机意识了，你可得小心你的男人被人家给抢走了！”    “噗！”苏若雪刚喝进去的水差点没喷出来。    “瞎说什么呢？我和沈浪还没确定关系好吗？”苏若雪红着脸说道。    柳潇潇立即说道：“那你更应该有危机意识了！人家妹子那么殷勤，拐走男人还不是分分钟的事，你不知道人家今天多么温柔体贴的给你家男人喂粥呢？”    苏若雪俏脸微微变色，露出若有所思的表情，说道：“沈浪应该不是那样的人吧？”    “小雪，你思想太呆板了！别以为沈浪现在对你这么好，愿意为你豁出去，但指不准也会爱上别人的女人啊。再说那林采儿那么贤惠，厨艺又好，长得又可爱，是个男人恐怕都会喜欢上那种性格的妹子吧？”柳潇潇说道。    苏若雪俏脸渐渐有些凝固起来，意识到了问题的严重性，扯着柳潇潇的衣服说道：“那潇潇，你说我该怎么办？”    “这还能怎么办，趁这段时间，你和沈浪把结婚证领了呗，反正你们都已经订婚了。”柳潇潇吐了吐小舌头说道。    “不行！我我和沈浪还没发展到那种地步再说，虽然沈浪现在没事，但是还有公司还有那么多事要打理，天融国际的危机也没渡过去，我哪有心思结婚啊。”苏若雪咬着贝齿说道。    柳潇潇微微叹气。    “这样吧潇潇，不如这几天你帮我照顾沈浪吧，不许让那个林采儿照顾他！”苏若雪语气坚定道。    “噗！”柳潇潇捂着小嘴，忍不住发笑道：“我们的苏总裁不愧是**情网的女人，连这种小女人的话都说的出来。”    苏若雪粉脸一红，羞嗔道：“死丫头胡说什么呢！”    “好吧好吧，本美女就勉为其难的帮你照顾他好了。”柳潇潇叹气说道。不过沈浪这家伙已经活蹦乱跳了，应该不用怎么照顾。    “那就拜托你了，我的好潇潇！”苏若雪嘴角一弯。    “嗯。”柳潇潇点了点头，心中却有点小疙瘩。心想小雪你就不怕你闺蜜我把沈浪抢走了嘛？真是没有半点危机意识。    海正国际大厦。    顶层的某个办公室内。    罗野，罗严两人坐在高档沙发上，一语不发，气氛很是阴沉，两人的脸色更是阴沉无比。    罗严派人四处搜寻沈浪给的药方上的药材，已经搜集完了，不过花了大量的钱。    药方上几十种药材药草，名贵到了极点，光是一个千年野山参，直接从拍行花了两个亿才买过来的！    好在那药方真的有效，神医阴九照沈浪的药方炼制药丸，给罗天耀服下后，罗天耀身上的症状立即就消失了。    不过罗天耀当即昏厥了过去，因为连续七八天忍受着非人的折磨，罗天耀整个人都像老了十岁一样，头上都生出白发，身体更是各处浮肿。    罗野和罗严怎么可能不心痛，心痛之余，两人对沈浪也产生了深深的忌惮之心。    唯一的好消息就是，阴九有办法让罗天耀瘫痪的双腿恢复过来。这个办法不是普通的治疗，而是帮罗天耀换个新腿！    这个“新腿”可不是什么义肢，是真腿！阴九有办法把别人的腿接到罗天耀身上，还不会让身体产生排异反应。    罗严已经派人去寻找合适度高的活人腿了。不过就算能安上新腿，也远不如原来的腿灵活，顶多能走路而已。    “父亲，我们还要对付沈浪吗？”罗野沉声问道。    罗严老脸异常难道：“哼，愚蠢，这小子能对付吗？把他惹急了，我们罗家估计没一天能安宁！这次天耀是救回来了，下次保不准这小子能让天耀丧命！”    罗野沉默不语，不过他心中实在是咽不下这口气。    “以后别惹上这个小子，我们惹不起。”罗严无力的说道。    对罗家而言，像沈浪这种人，基本已经无法对付了！连军委那边都一个屁都没放，明显是已经包庇了沈浪。    凭他们罗家的能力，根本请不出能杀掉沈浪的人来，即便可以，那代价也太大了！罗家承担不起。五星高手，整个华海市又有几个？何况沈浪还远不止五星高手的水平。    或许他孙子本就不应该惹上这么个煞星。
第159章不准趁机吃本美女豆腐
中午，沈浪和柳潇潇两人出了医院大楼。    “我们找个地方吃饭吧，顺便给小雪儿带点好吃的。”沈浪说道。    “附近有个小吃街，去那看看吧。不过小雪大病初愈，从醒来后就一直在喝粥，程志医生说消化系统还没恢复过来，很多东西不能吃吧？”柳潇潇问道。    “没关系，给她换换口味也好。大不了我给她按摩按摩肚子就好。”沈浪笑呵呵说道。    “噗！”柳潇潇喉咙呛住了，按摩肚子？这是什么按摩法。    “不正经，你这是借机吃人家豆腐呢？”柳潇潇轻哼道。    沈浪笑道：“这都被你猜中了，潇潇你真聪明。”    柳潇潇鼓着小嘴，没有说话，苏若雪和沈浪两人的关系已经心照不宣的事了，自己瞎操什么心，搞的像个怨妇一样。    宝马x6驶入了一条街道口，柳潇潇把车停在了停车场，和沈浪一起走进了小吃街。    远远就飘来一股香味和油烟味，即便是中午烈日当头，往来的行人依旧络绎不绝。各种风味的小吃数不胜数，不过这里人太多了，有些地方甚至要挤进去。    “我听说过这里不错，不过还是第一次来，好像挺不错的样子。”柳潇潇看着一排排下去的小吃，两眼发亮。    她也是吃货，心想着下次和小雪来这逛逛也不错，吃遍一整条小吃街，那感觉肯定很爽。    “不错是不错，你和小雪儿最好别单独来这种地方。”沈浪耸了耸肩说道。    “为什么？”柳潇潇好奇问道。    沈浪两眼看了看四周，柳潇潇顺着沈浪的目光看去，只见几个猥琐男目光一直在自己身上瞄来瞄去。    柳潇潇心中一阵心慌，急忙往沈浪那边靠了靠。    在这种鱼龙混杂的地方，美女往往会成为许多猥琐男揩油的对象。    柳潇潇五官精致，穿着一身较薄的夏季连衣裙，高挑的美腿露出一截，身姿优雅，打扮清新动人。    综合颜值也算女神级别了，被某些猥琐男盯上也不奇怪。    看着柳潇潇拽着自己的胳膊，露出怯生生的表情，沈浪不觉有些好笑：“潇潇啊，你不是会跆拳道吗？也会有害怕这种事的时候？”    柳潇潇白了沈浪一眼，哼道：“谁说我怕了？我这只是不想被某些龌龊人得逞而已。”    沈浪笑道：“你要不介意，我可以借你胸膛靠靠。”    “那你不准趁机吃本美女豆腐。”柳潇潇撇了撇嘴，俏脸微微泛起一丝红晕，果断的靠着沈浪的胸膛上。    感受到某人灼热的胸膛，柳潇潇心如小鹿乱撞，原来靠着男人的胸膛是这种感觉，紧张，有安全感，又带着一丝小甜蜜。    或许只有这个男人才会给自己这样的感觉。    “柳潇潇啊柳潇潇，你真是没救了！居然会被一个男人迷的神魂颠倒。”柳潇潇红着脸，心里暗暗默念着。    从柳潇潇身上飘来一股好闻的高级香水味，女人的肌肤白皙柔软，沈浪头稍微一低，就能看到某处雪白的高耸，搞的他心里有那么点不淡定。    不得不承认，柳潇潇这美妞魅力真还不低，有小妖精的潜质。    几个猥琐男都被沈浪的眼神警告给吓走了。    很快，沈浪和柳潇潇到了一家露天的排挡。    “潇潇，我们就在这里吃吧？”沈浪指着面前的排挡说道。    “啊？哦！”柳潇潇这才回过神来，急忙出了沈浪的胸膛，整理了一下稍凌乱的头发。    这家排挡，远远就飘来一股香味，摊位一旁摆着座椅桌子，周围都坐满了人，生意很火爆的样子。    “好吧，就选这一家吧。”柳潇潇俏脸红晕未褪。    两人找了一个位置坐下了，沈浪嚷了一声：“老板，点菜。”    老板是个中年男人，立即走了上来，递上了菜单，笑着说道：“这位先生，要不要尝尝我们这的特色菜，保证味道让你满意。”    “有什么特色菜啊？”柳潇潇问道。    “有这个蒜蓉龙虾烩，糖醋鲫鱼，香菇嫩牛排”    没等老板说完，沈浪就打断道：“一样都来一份吧。”    老板一听沈浪这么爽快，心中大喜，连忙说道：“送你们一件啤酒吧。”    “好啊。”沈浪笑了笑。    “沈浪，你都昏迷几天，今天才刚醒过来，还是别喝酒了！”柳潇潇连忙道。    “没事。”沈浪摇了摇头，酒要能伤他的身体，这些年的功夫就白练了。    不过上次动用七伤拳产生的隐疾，估计还得过一段时间才能恢复。    两人就在座位上等着上菜，一箱啤酒先上了上来。    沈浪打开一瓶啤酒就往嘴里灌，几天没吃喝，感觉挺爽快。    “你少喝点。”柳潇潇拽了拽沈浪的衣服，眉头一皱。    “好吧。”沈浪放下了酒瓶，其实他也不是很喜欢喝啤酒。    “我去买点纸巾过来。”柳潇潇起身朝着旁边的一个小摊走去。    没走多远，突然间。    “你干什么！”柳潇潇大叫了一声，猛然回头盯着一名手臂有纹身的青年，俏脸满是愠怒之色。    这纹身青年刚才摸了柳潇潇的**部，现在却装作一脸不知所谓的样子。    “你刚才乱摸什么？”柳潇潇面若寒霜道。    纹身青年银荡的笑了笑：“我摸了你吗？哈哈，我摸了你哪里？是不是这里？”    说完，纹身青年伸手朝着柳潇潇胸部抹去。    这家伙也太猖狂了！以为老娘是好欺负的么？柳潇潇气的俏脸涨红，正想一脚踹过去。    只听见“啪”的一声大响，沈浪不知道什么时候来到了柳潇潇身边，一巴掌甩在了纹身青年的脸上。    纹身青年惨叫一声，斜飞了出去，口吐血水，板牙都被打碎了两颗。满脸惊恐之色，甚至感觉自己不是挨了一巴掌，而是挨了一铁锤，脑子里嗡的一下，眼冒金星，身体栽倒在地。    “滚！”沈浪目色阴冷的瞪了纹身青年一眼。    “你他妈敢打我！”纹身青年从地上爬了起来，他还从来没受过这种气，立即就抄起地上的啤酒瓶，朝着沈浪脑门砸去。    四周所有的食客都吓了一跳。    “别啊！”老板更是吓得整个人都有些不好了。
第160章你找死！
还没等啤酒瓶砸中，沈浪就飞快的探出手，抓住纹身男的手腕，用力一捏。    纹身男惨叫出声，感觉手臂的骨头都要被沈浪捏碎了一样，手中的啤酒瓶掉落在沈浪手中。    沈浪毫不客气的抓住啤酒瓶朝着纹身男的脑门砸去。    眼看着啤酒瓶就要砸在自己脑门上，纹身男瞳孔不断放大，目露惊恐的神色。    “沈浪，别！”柳潇潇急忙喊道。    沈浪哼了一声，中途握住啤酒瓶停了下来，没有砸下去，让众人虚惊一场。    “滚，再敢动歪心思，下次酒瓶可要往你脑袋上砸了！”沈浪一手推开纹身男。    沈浪感觉自己的戾气确实有点太重了，还是尽量克制了自己心中的怒火。    纹身男吓得坐在了地上，额头冒冷汗。    “沈浪，我们还是走吧！”柳潇潇担心沈浪会再做出暴力的举动，急忙把他拉回座位上。    围观的一群人都向沈浪投来惊异的目光，这个年轻的小伙子身手还真不错。    被沈浪保护的感觉让柳潇潇心里有那么点开心，但又有些纠结，沈浪这家伙实在是太容易冲动了。    “老板，菜怎么还没好？”沈浪回头对着老板问道。    “马马上好！”老板浑身哆嗦了一下，急忙对着沈浪点头哈腰应了一声。    “沈浪，以后少动怒，我感觉这样对你不好”柳潇潇小声说着，俏脸含着一丝担忧。    沈浪没吭声。    自从脱离龙腾也有一年多了，他已经竭力克制身上的杀气，但是总是无法根除。这次杀了这么多人，又助长了身上的杀气。    血杀，并不单单是沈浪作为杀手的名号，亦代表着沈浪那沸腾的杀戮之心。    沈浪不愿再回想起当初的事，他并不喜欢杀人。    “好吧，我尽量。”沈浪无奈道。    看着男人突然露出一丝忧伤的表情，柳潇潇有些惊诧，总感觉沈浪身上有些不为人知的秘密，但她又不好问出来。    不多时，菜上桌了，沈浪和柳潇潇两人开始吃了起来。    味道还不错，难怪这么多人。    那名纹身青年灰头土脸的退到了一边，几名手臂纹着青龙，身穿黑色背心的男人坐在角落的一张桌子上。    “真丢人！你他妈也算华龙帮的打手？被一个小子玩成这样？”一名爆炸头青年吐了一口唾沫到了纹身青年身上。    看到这名爆炸头青年，纹身男一点脾气也没有，哭丧着脸说道：“明哥息怒，这小子很厉害啊！”    “看你那怂逼样，给小爷滚下去！”爆炸头青年嚷了一声，纹身男只能乖乖的退到了一边。    爆炸头青年名叫袁明，是华龙帮老大袁野的弟弟，岁不到就一副吊儿郎当，天不怕地不怕的样子，颈脖上还戴着粗大的金链子。    旁边的几名纹身混子青年也就是华龙帮的成员，对袁野的弟弟自然是言听计从，算是袁明的一群跟班。    “小爷丢不起这人，跟我去搞定那小子！”袁明牛逼哄哄的嚷了一声，率先站了起来。    其余四名混子也气势汹汹的跟着站了起来。    沈浪和柳潇潇两人正在津津有味有味的吃着东西。    “小子，你很不安分啊？”袁明双手插着口袋，冲着沈浪阴阳怪气的嚷了一声。    沈浪瞥了眼爆炸头，毛都没张齐还敢牛逼哄哄？沈浪直接装作没听见。    柳潇潇手臂轻碰了一下沈浪，小声说道：“喂，有人在跟你说话呢。”    沈浪一边吃着一边随口说道：“你认识他吗？”    柳潇潇愣了一下，立即摇头道：“不认识。”    “我也不认识，那咱们理他干什么？”沈浪懒洋洋的说道。    “小子，打了我小弟还敢装疯傻，你t不想活了？”袁明满脸轻蔑的嚷道。    看着袁明身后几名面色不善的混混青年，柳潇潇脸色有些不好看，这明显就是来报仇的。    “你是谁跟我有什么关系？上来就就满嘴喷粪，多半是脑残。”沈浪耸了耸肩说道。    柳潇潇无语，恨不得把沈浪这家伙的嘴缝起来，这货怎么就这么能惹事呢？    袁明怒道：“你说谁脑残呢！”    “你耳朵聋了？这不明显是在说你吗？”沈浪懒洋洋说道。    袁明气的浑身发抖，抄起桌上的两个啤酒瓶朝着沈浪和柳潇潇两人砸了过去。    沈浪抓起柳潇潇的手臂，侧身一闪，酒瓶子倒是躲开了，只是瓶子里的啤酒溅了他们一身。    “哈哈哈，嚣张啊，你他妈有种再嚣张啊？”看着沈浪和柳潇潇两人变成了落汤鸡，爆炸头青年哈哈大笑。    “你太过分了！”柳潇潇被淋了一身啤酒，怒火也涌了上来，很想把那爆炸头揍一顿。    袁明瞄了一眼柳潇潇，被酒水打湿后的连衣裙勾勒出完美的身段，被淋湿的那一抹高耸，若隐若现的能看到里面的材质的贴身衣物。“啧啧，极品！大美女，要不等下陪我们耍耍？跟小爷混，保证你吃香的喝辣的！”袁明目光在柳潇潇身上游离了一阵，露出几丝银荡的笑容。    柳潇潇美目中闪过一丝厌恶，这爆炸头才几岁？就这么混蛋。    沈浪脸色顿时阴沉了下来，挡在了柳潇潇身前，面色不善的瞪着袁明。    “小子，你不就是会两招三脚猫的拳脚吗，嚣张个什么劲儿啊？再耍几套来瞧瞧，小爷看看你有什么本事。”袁明戏谑道。    “毛都没张齐，还叫什么爷？”沈浪阴阳怪气的冷哼了一声。    “妈的，你是什么东西！”袁明气的脸都变成了猪肝色，一巴掌朝着沈浪抽了过去。    袁明从小就骄纵惯了，还没人敢对他这种话，登时就怒了。    眼看着自己一巴掌就在甩在沈浪脸上，袁明嘴角露出一丝得意，心想这小子也没什么厉害的嘛，碰到大爷我还不是得乖乖跪下？    下一刻。    “啪”的一声脆响。    这一掌不是袁明打在沈浪脸上，而是沈浪打在袁明脸上。    “噗！”袁明感觉自己的脸像是被一块铁板重重砸了一下，口吐血水，板牙被打碎了好几颗，直接飞了出去。    “啊！！！”袁明倒地捂着脸厉声惨叫，脑海里弥漫着无边的恐惧，他一度怀疑自己的半边脸是不是被沈浪一巴掌扇掉了。    “你找死！”    袁明身旁的几名纹身男勃然大怒，纷纷从腰间掏出首。    “啊！”    “杀人了！”    四周一片惊呼，众人纷纷惊慌逃窜，眨眼间，附近的人都跑的连影子都看不到了，老板吓得都跳了起来，立马踹着钱包跑路了。    四名纹身男持刀朝着砍了过来，那名之前被沈浪甩了一巴掌的纹身男也壮了壮胆，抄起酒瓶大步走来。    “你们住手！”柳潇潇心中一跳，她最讨厌这些个地下势力混混什么的，动不动就拿刀砍人。
第161章砍死他！
沈浪砸了砸嘴，暗道真是麻烦，索性也抄起两个啤酒瓶迎头而上。    避开一名纹身男一刀，沈浪毫不客气的一啤酒瓶砸向那人的脑门。    “啪！”酒瓶破了，那人脑袋也被砸破了，仰头倒了下去。    其余三名纹身男暴怒，一拥而上。    沈浪一脚踹出，一纹身男被踹飞，在空中呈抛物线运动七八米，狠狠栽倒在地。    三下五除二，仅仅不到半分钟，五名纹身男被沈浪轻松撂倒在地，爬都爬不起来。    本来袁明手里握着，想上去捅沈浪的，但没想到对方猛成这样，差点没把他吓尿。    沈浪目光转向袁明，大步走了过去。    想到沈浪之前的一巴掌，袁明半边脸都没知觉，一股巨大的恐惧感笼罩在心头，他感觉自己不跑肯定会被沈浪揍得很惨，袁明撒腿就跑。    “妈的，给我等着，老子一定要让你好看！”袁明满脸阴霾，一边逃跑一边叫唤道。    “想跑？”沈浪皱了皱眉。    “别管他了。”柳潇潇拉住了沈浪的手。沈浪也懒得追了，对着扭到在地的五名纹身男恐吓道：“十秒钟之内从老子眼前消失，不然打断你们腿！”    五个家伙吓得浑身哆嗦，见识过沈浪的厉害后，他们再也不敢有丝毫脾气，各自艰难的搀扶起来，屁滚尿流般的逃走了。    身上被啤酒淋湿，柳潇潇感觉很不舒服，不过天气这么热，很快就能干了。    “我们快走吧。”柳潇潇瞥眉道。    “走干嘛？饭才刚吃，咱们吃完了再走吧。”沈浪说道。    柳潇潇翻了翻白眼：“吃你个头啊，你还想继续惹麻烦吗？”    “这哪叫惹麻烦，应该叫正当防卫才对。来来来，坐下吃饭，正好人也跑光了，免费的霸王餐，不吃不白不吃。”沈浪耸了耸肩。    柳潇潇无语，看看四周无人，也懒得再说什么，坐下来继续吃饭。    大概四五分钟后，突然响起一阵警铃，几警车开进了街道一侧，车里面走出五六名警察。    周围一名女警花手上拿着传呼机，一边叫道：“疏散群众！”    女警花可不正是白倾雨，身材高挑迷人，宛如人潮中一颗艳丽明珠。    沈浪眉毛一挑，这女人怎么又来了？    白倾雨也不想来。    这段时间差点没把她累死，上次的爆炸事件，加上沈浪这次事情，再加上最近频繁有人举报有人藏匿毒品之类事件事情太多太烦。    好不容易到了中午，白倾雨终于腾出点时间睡个午觉，没想到有市民举报，这里的小吃街有地下势力斗殴。    这事本来可以不用自己出马的，白倾雨最近对举报相当敏感，还是亲自调集几名警察赶过来了。    “白警官？”柳潇潇远远的喊了一声。    白倾雨听到柳潇潇的声音，正想往这边走来。    突然间。    路边冲过来十几个手持砍刀的纹身汉子，个个膀大腰圆，气势汹汹。    “是他！就是那小子打了我！”袁明捂着红肿的老高的右脸，指着沈浪怒吼道。    “敢打伤袁爷的弟弟，砍死那小子！”十几名纹身汉子恶狠狠的冲了上来。    柳潇潇吓了一跳。    “潇潇你看看吧，放这家伙跑的后果。”沈浪笑了笑。    柳潇潇无语，娇喝道：“这都来砍人，你还笑的起来！”    “别怕，不是有我在吗？”沈浪继续狼吞虎咽。    柳潇潇没好气道：“我说沈大秘书，拜托你认真点行不行？”    “男的砍死，女的拉出去干死！”为首一名身高约一米九，满脸麻子的汉子指着沈浪和柳潇潇两人，面色狰狞道。    “蛋哥威武！”袁明拍手叫好，露出残忍的笑容。沈浪敢打他，他要让沈浪知道后悔两个字怎么写！    “你们想干什么！”白倾雨看着一大群手提砍刀的纹身男人，俏脸变色，右手下意识伸向腰间。    可惜，白倾雨平时腰间就会带着一把刑警大队长标配的，今天因为算不上公事所以没带出来。    身旁的几名警察也没有随身带出来，慌忙拿出电棍，警惕的盯着眼前这些混子。    “蛋哥！有警察！”一名黄毛男指着白倾雨那群穿着的人，对着满脸麻子青年叫道。    满脸麻子青年重重的呸了一声，吼道：“怕什么，警察？老子最讨厌警察，砍了！”    “你你你你们五个去搞警察，其余人跟我去砍那小子！”    满脸麻子青年领着一群人就朝着沈浪这边冲了过来。    “沈浪，他们过来了！”柳潇潇吓了一跳，下意识往沈浪身旁靠了靠。    “你先躲起来吧。”沈浪放下筷子稍稍推开了柳潇潇。    沈浪瞥了眼那满脸麻子壮汉为首的一群家伙，快步走了上去。    见沈浪不但没跑，反而还向她们走过来，一群纹身壮汉有些发愣，这小子胆子还挺大。    满脸麻子挥舞手中的砍刀，嘴里叫嚷着：“砍死他！”    沈浪拿起两个啤酒瓶迎头而上，满脸麻子青年一刀砍向沈浪。    躲在一旁的柳潇潇看见这一幕，小心脏都快跳起来了，暗暗祈祷着沈浪不要出事。不过沈浪那么厉害，应该不会出事吧？    这麻子青年明显不是第一次砍人了，刀速极快，而且出手就是砍向致命部位，绝对的老手！    可惜，这种水平沈浪眼中连垃圾都算不上。    沈浪侧身一闪避开一刀，顺手一啤酒瓶狠狠砸在麻子青年脑门上。    “啪！”    那名麻子青年脑袋溢血，晕头转向后退了几步，栽倒了下去。    一旁正在呐喊助威的袁明倒吸一口寒气，呐喊声顿时没了。    他请来的这个蛋哥可是精英级别的打手，居然一个照面就被沈浪给放倒了？    更让他惊讶的在后头。    沈浪几脚飞踢后，一群混混就横七竖八的倒在地上惨叫哀嚎，扭成了一团。    袁明头皮发麻，他万万想不到沈浪这么厉害，接连撂倒这么多打手。    见势不对，袁明转身就跑。    “想跑！”沈浪眼见袁明逃跑，立即追了上去。    沈浪一脚飞踢，踹中袁明的后脑勺。    “哎哟！”    袁明一声鬼哭狼嚎，只能感觉脑袋“轰隆”一阵响，眼前一抹黑，栽倒在地上，昏厥了过去。
第162章我这不是英雄救美嘛
另一边，警察们可就不好过了。    一群警察见七八名手持砍刀的混子朝他们冲过来，吓得魂飞破散，他们只是普通的警察，思想觉悟可远远没有白倾雨那么高。    一名青年的警察没什么经验，似乎还觉得对方只是拿刀吓吓人而已，随即立马掏出电棍，大声威胁喊道：“奉劝你们不要乱来，我们是警察！”    “警察算什么狗东西！”    “砍了！”    那名青年警察似乎引起了众怒，三名纹身壮汉手持砍刀迎面砍了上去。    “啊！”    一道尖利的惨叫声传来，那名倒霉的青年警察手臂被砍伤，鲜血狂涌而出，飞溅了一地。    “砍砍人了！”    不知道谁大喊了一声，马路上周围的行人一哄而散，再也没有行人敢看戏，担心这些疯子把他们也砍了。    白倾雨俏脸变色：“你们敢！”    话音刚落，两名纹身青年挥舞着砍刀朝她看了过来。白倾雨俏脸满是怒容，飞速一闪，避开了砍刀。    下一刻，白倾雨白皙却有力的拳头狠狠的砸在一名青年的脸上，那人痛哼一声，栽倒在地，昏了过去。    不过其他警察可没白倾雨这样的身手，被砍得哭爹喊娘，几名警察撒腿就跑。    “妈的，这是在玩命啊！”几名警察心都在颤抖了。    尼玛，当警察这么久，从没这么疯狂的家伙。除了受伤倒地的三名警察，其余警察顷刻间就全跑掉了。    “喂，给我站住！你们还是警察吗！”见自己的人都跑光了，白倾雨气的想吐血。    都跑了，让她一个人面对这么多？    “沈浪，快过来帮我啊！”白倾雨气急败坏的娇喊道，这男人明明那么厉害，也好意思站在一边看戏。    沈浪笑呵呵道：“你求我，我就帮你！”    “你混蛋！”白倾雨俏脸一阵青一阵白。    柳潇潇气不打一处来，上前踹了沈浪一脚，气呼呼娇喝道：“沈浪，你还愣着干什么，快去帮人家白警官啊！”    “好吧。”沈浪挠了挠头，玩笑确实不能开的太过火了。    白倾雨渐渐抵挡不住。    就在刚刚，砍刀几乎和她的身体零距离接触，幸好白倾雨闪的快，衣服被砍破一道大口子。    要是再慢上一丝，可不是衣服被砍碎了，自己恐怕真要被被这些人砍死了！    下一刻，四名混子冲了上来，挥舞砍刀，劈头盖脸的朝着白倾雨砍去，白倾雨俏脸发白。    沈浪“唰”的一下冲了过来，来了个英雄救美，一把搂住白倾雨的纤腰，急忙一闪，那四名纹身男四刀劈了一个空。    四名纹身男见沈浪突然窜了出来，浑身一震，他们知道这家伙解决了蛋哥那边的人。有些退缩了。    “怕什么？砍了！”一名青年壮了壮胆，立即冲了过去，一刀朝着沈浪劈了过来。    沈浪一个转身飞踢，那名青年身体一轻，瞬间飞了出去。    另外三人挥刀砍了过来，沈浪不退反进，接连三记手刀，三名混混身体一软，晕倒在了地上。    “没受伤吧？”沈浪笑着对还在被自己搂着的白倾雨说道。    白倾雨低头看了看，沈浪的手还在自己小腹上扶着，甚至半只手都贴在她的纤腰上，白倾雨美目中冷光凛冽：“你摸够了没？”    沈浪没有回答，目光转向白倾雨的上身破破烂烂的，某处的高耸若隐若现，不禁说道：“你穿的还挺性感的。”    白倾雨一愣，这才发现自己上身的胸口位置已经破破烂烂的，白皙的肌肤暴露在空气中，露出黑色雷斯材质的。    白倾雨脸蛋通红，立即推开了沈浪，往后退了一步，遮住了关键部位，羞怒道：“！”    沈浪摊了摊手，摆出一副很无辜的样子调侃道：“白警官，是我救了你一命，你还要骂我，真是不识好人心啊！”    “你要好人，那世界上就没有好人了！”白倾雨羞怒道。    柳潇潇跑到了白倾雨身旁，关切的问道：“白警官，你没受伤吧？”    “我没事，柳小姐，这里不全，你尽量远离点。”白倾雨连忙说道。    “没关系，有沈浪在呢。”柳潇潇摇头道。    白倾雨狠狠的瞪了眼沈浪，用破烂的裹住身前的暴露的部位。    扫了一眼地上的这群纹身男，白倾雨两眼微缩，有几个人她还认出来了，是正在通缉的杀人犯。    华龙帮是华海市有名的地下组织了，势力虽然比不上风云堂分支，但还是很大的。白倾雨对华龙帮了解并不多，这个地下组织有着比较严密的行动约束，不过华龙帮的人，右臂一般都会纹着青龙纹身。    白倾雨黛眉一皱，倒是认出地上一群纹身男的身份，目光转向沈浪，冰冷问道：“你怎么又惹上华龙帮的人了？”    “不是我惹，是他们找上门的。”沈浪耸了耸肩。    “到底怎么回事？”白倾雨皱眉问道。    “我打了他们，他们要砍我而已。”沈浪说道。    白倾雨呆了一下，这是什么奇葩解释？    “还是我来说吧。”柳潇潇插嘴道。    柳潇潇将事情的经过完完整整的告诉了白倾雨。    沈浪挠了挠头说道：“对，事情差不多就是这样了。”    白倾雨瞥了眼沈浪，冷哼道：“这次算你正当防卫，拜托你以后没事少给我惹点麻烦！”    “这哪是我惹的麻烦。”沈浪无奈道，随即指了指倒在一侧的袁明：“你把那个小子抓起来问问就知道。这爆炸头能叫来那么多华龙帮的成员，恐怕有什么背景才对。”    “好。”    白倾雨拿起手机拨通了号码，立即通知了警察过来。    “白警官，如果没其他事，那我们走了。”柳潇潇说道。    “柳小姐，回去的时候记得注意安全。”白倾雨点了点头。    “好。”    柳潇潇应了一声，跟着沈浪快步离开了。    出了小吃街，柳潇潇才心有余悸的喘了一口气。    “服了你了，随随便便就能惹上一堆麻烦。”柳潇潇摇头叹气道。    沈浪摊了摊手说道：“我这不是英雄救美嘛，还不是那些家伙想欺负你，那我只能替你上喽。”    柳潇潇撇嘴道：“少贫嘴了，你会有那么关心我？”    话音一落，柳潇潇就感觉自己说错话了，俏脸一红。
第163章不是本美女的风格
沈浪笑嘻嘻说道：“当然关心了，咱们不是朋友嘛。”    “哼！”    柳潇潇撇过脑袋，掩饰自己的窘迫，不过朋友这词儿她总感觉听的有点不爽。    “对了，那你等我一下，我给小雪儿带点吃的回去。”沈浪笑了笑。    “好。”柳潇潇点了点头。    看着沈浪的背影，她心中有种说不出的悸动，和这家伙说话聊天，总会觉得心情舒畅，而且被沈浪保护的时候，她会有种享受的感觉。    柳潇潇不喜欢自欺欺人，感觉自己大概，或许，有可能，已经喜欢上了沈浪。    “这也太坑爹了”柳潇潇撑着脑袋，自己喜欢谁不好，偏偏喜欢上闺蜜的男人。    华海市青湖区，某条街道的一家酒吧内。    这家酒吧今天关门停业。    偌大空旷的大厅中，聚满了上百号人，个个身穿黑色弹力背心，右臂纹着青龙纹身。    中央摆着一座沙发，一名脸上有刀疤的壮硕男人翘着坐在沙发上，三十多岁的样子，颈脖和手臂上都戴着金链子，面色阴沉的可怕。    这人正是华龙帮的bss袁野了。    袁野满脸阴霾，他刚得知的消息，自己弟弟被别人打成了脑震荡，正在医院抢救。    手下的人也被人砍了，被抓去了警察局。    三名全身上下青一块紫一块的青年跪在袁野面前，吓得浑身发抖，这三人可不正是中午被沈浪揍的家伙，还有两人躺在医院。    “废物！”袁野重重的拍了拍面前的茶几，发出“轰隆”一声响。    “知道那两人的身份吗？”袁野暴怒吼道。    “没不过袁爷，我拍到了那两人的照片！”其中一名青年从口袋里掏出苹果手机，翻到相册，战战兢兢地起身递了上去。    袁野接过苹果手机，定睛一看，照片上可不正是沈浪和柳潇潇两人。    仔细看了好一阵，袁野总觉得照片上的那个男人有点眼熟，两眼顿时暴射精光。    “怎么是那个小子？”袁野突然站了起身，大吼大叫起来。    身下的三名青年不禁浑身哆嗦了一下。    “你们确定没拍错？”袁野质问道。    “袁爷，千真万确！”三名跪在地上的青年吓得身体都弓了起来。    “阿明怎么惹上了他？”    袁野面色更加难看了，照片上的沈浪他认识，这小子之前不但把华龙帮四大战将的曹豹打残了。上次周虎去对付他，也被对方揍的很惨，还被关去了警察局。    华龙帮这段时间很不安定，袁野是不想去惹是生非，招惹上麻烦的家伙。    但这姓沈的小子三番五次的找他们麻烦，这次还把他弟弟给揍进了医院，袁野已经忍不了了，这口气发泄不出来心中憋得实在难受。    袁明还在警察手里，他只能去找周斌去帮忙了。    华龙帮是华海市名气很大的地下势力，还是隶属于黑龙会的分支，路子极广。袁野本人就和华海市公安局副局长周斌有交集，那家伙肯定会给自己一点面子。    不过这次的事闹得还挺大，要想警察放了他弟弟不容易，袁野得亲自去找周斌才行。    “以后少他妈给我惹事！”袁野满脸戾气，一脚将面前的茶几踢飞。    三名跪在地上的青年吓得浑身颤抖。    下午五点半左右。    林采儿又到了医院，这次送来了排骨汤，不过恰好沈浪不在病房。    不过遭遇了柳潇潇。    “柳总监，今天下班比较早，我炖了点排骨汤，顺便给浪哥和苏总裁送来了。”林采儿笑了笑。    柳潇潇心里有点小疙瘩，送给你的浪哥才是真的吧？    柳潇潇咳嗽了一声，有些尴尬的说道：“那什么林助理，你要上班，早晚还赶着来给沈秘书和苏总送吃的，太辛苦了。”    “不辛苦不辛苦！这是我自愿的！”林采儿急忙摆了摆手。    柳潇潇神色更尴尬的了，实在是不想打击这个乖巧的女孩，但一想到小雪下的那道命令，柳潇潇还是咬了咬牙说道：“林助理，我不是这个意思，我是说照顾沈浪这件事，由我一个人来办就可以了，不用麻烦你做这些事的。”    “啊？”林采儿一怔，看着柳潇潇为难的表情，当即就明白了。    林采儿虽然清纯，但绝不代表她情商低。    柳潇潇每天都很早就过来看望沈浪，而且还专门请假照顾沈浪    她知道苏总裁和柳总监两人关系很好，也很有可能是苏总让柳潇潇照顾沈浪的。    想明白后，林采儿美眸中闪过一丝失望。    她可不指望自己和苏若雪抢男人，对比苏若雪那种不食人间烟火的冰雪女神，林采儿感觉自己完全没有竞争力。    “那好吧，我我就不打扰了。”    林采儿咬着贝齿将装汤手提袋递给了柳潇潇，转身就走，表情非常失落。    看着妹子离开时的落寞表情，柳潇潇心中升起了一种莫名的罪恶感，搞的自己像是韩剧里的反派人物，这也太心机了，不是本美女的风格啊。    不对，是沈浪这家伙粘花拈草在先！柳潇潇给了自己一个理由，有些搞不懂了，为什么像林采儿那样的清纯可人的妹子都会对沈浪这货有意思？    不过仔细想想，沈浪这家伙泡妞水平简直恐怖啊！这才多久，不但把小雪俘虏了，把林采儿俘虏了，自己估计也差不多    “呸呸呸，我在乱想什么！”柳潇潇红着脸，急忙摇了摇脑袋。    林采儿眼角泛起了一丝泪花，刚走出走廊，就撞上了迎面而来的沈浪。    “潇潇，采儿妹妹怎么哭了？”沈浪皱眉问道。    “没没有！我眼睛进沙子了！”林采儿擦了擦眼睛，急忙说道。    沈浪有些诧异，又问道：“采儿妹妹，你刚才过来的？”    “嗯，我给苏总带吃的来了，已经送过去了！我还有事，就先走了！”林采儿急忙跑进了一旁的电梯。    沈浪感觉林采儿有点不正常，看着病房外的柳潇潇，快步走了过去。    “潇潇，我刚刚看采儿妹妹神色不对，怎么回事？”沈浪问道。    “我我怎么知道？”柳潇潇有点心虚，脑袋撇向一边。心中暗暗想着，本美女今天就当一次反派人物吧。    沈浪有点好奇，也没有多问。    “对了，她给你带汤的过来了。”柳潇潇将手里的手提袋递给了沈浪。    “哦。”沈浪接过袋子，里面是两个保温盒。    打开盒盖，扑面而来一阵香气，是玉米排骨汤，还是热的。    正好中午没吃饱，沈浪顿时腹中空空。    “还有一份我给小雪送去吧。”柳潇潇端着另一个保温盒。    “嗯。”沈浪立即端着保温盒回病房大快朵颐。
第164章太恶心了
五天后。    沈浪和苏若雪顺利出院了。    苏若雪之前受了那么严重的伤，能在这么短的时间内恢复过来，堪称奇迹，把医院的一群医生都惊呆了。    程志甚至求着沈浪收他做徒弟，但被沈浪一口拒绝，他可没那个闲工夫教别人医术，虽然程志的人品不错。    如果被师父知道他的独门医术被自己擅自外传，还不得抽死他？    苏云山得知苏若雪出院的消息，特地准备宴席，邀请了不少人，包括王虎，白倾雨等。柳潇潇的父母也受到了邀请。    不过白倾雨借工作忙为由，没有参加宴席。    拜宴席所赐，沈浪和柳潇潇的父母关系稍微缓和了一点，也会对沈浪说一些好话了。    沈浪和苏若雪依旧住在柳潇潇的别墅里。    休养了两天后，星期一，三人照常上班。    苏云山本想给苏若雪再配一辆路虎，被苏若雪一口拒绝了，天融国际本来就处于困难中，定制的路虎车价格不菲，她可不想让爷爷花钱。    到了公司。    “苏总好！”    “柳总监早！”    职员们纷纷给苏若雪和柳潇潇两人打起了招呼，两位大美女面色保持着一丝高冷，微微点头。    在公司里，苏若雪和柳潇潇一直都是冷若冰霜的样子，好像不食人间烟火一般，气势一涨，一群女职员都吓得浑身都有些哆嗦。    沈浪都忍不住感叹女人果然不能只看脸，苏若雪和柳潇潇两人在公司里的高冷的样子，跟在别墅里呆萌的样子简直判若两人。    总裁室内，苏若雪和柳潇潇两人在谈公司上的事。    沈浪无聊的站在窗台看风景。    “潇潇，这段时间打理公司的事肯定把你累坏了，不如我批你几天假吧。”苏若雪说道。    “不用，倒是你大病初愈，不要工作太累了。”柳潇潇摇了摇头。    两人聊了一阵，很快就开始一天的工作了。    到了总裁室，苏若雪一直在处理各种文件，手上的活几乎没停下来，一直忙到了中午。    总监室，柳潇潇将桌上的文件整理好，也没去吃饭。    沈浪和苏若雪从医院回来后，两人天天**来**去，搞的柳潇潇感觉自己就像个电灯泡一样。    柳潇潇心情有些复杂，不知从什么时候开始，她越来越在乎沈浪这家伙。    深吸一口气，柳潇潇也吃不下饭，正准备去天台上呼吸一下新鲜空气，平复一下烦躁的心情。    专门找到了天台的钥匙，坐着电梯来到了顶层，柳潇潇到了天台前。    清风拂面，初夏的温热气流吹动着她的发梢。    走到天台，柳潇潇精致的俏脸露出一丝忧郁的表情，双手慵懒的撑在护栏上。    目光转向一侧，柳潇潇不禁愣了一下。    她发现天台旁的角落里居然有一叠衣服？    “不会吧，该不会是有人偷偷摸摸的跑到天台上面做那种苟且之事？”柳潇潇眼珠子一转，俏脸面色变得有点不自然。    我去，现在的男女也开放了吧？正儿八经的去约会开房不好吗？居然为了寻求刺激，跑到天台上来做这种事！    柳潇潇满脸愤慨之色，她觉得自己身为绫雅国际的总监，有必要好好教育一下公司的职员！    不得不说，柳潇潇这妞想象力还真丰富。    扫视了一圈后，柳潇潇娇躯一震，张大了小嘴看着某处。    她看到了什么？    只见高处的天台顶上，沈浪一丝不挂，闭着眼睛，时而微笑，时而挣扎，最让柳潇潇不忍直视的是，沈浪这个混蛋的右手居然在不停地动着    天啊！这混蛋居然在自己做那种事    “无耻，加！”    柳潇潇俏脸红到耳根，立即闭上了双眼，生怕眼前的这一幕会玷污了自己的眼睛一样。    沈浪好像平时也不猥琐啊？    不对，自己肯定是被这家伙的外表给欺骗了，记得第一次碰见的沈浪的时候，这货就在公司里看爱情动作片。还有上次，这货还把充气娃娃邮寄到公司。    这次被自己抓了个现行，柳潇潇眼前一黑，对沈浪的人品值印象瞬间降低至零。    不过转念一想，男人应该都有某些需求，哪怕沈浪看上去没表现出色色的一面，但鬼知道他心中在想什么。    可能是小雪这个娇滴滴的大美女在身边，这家伙憋不住了吧？照小雪的性格，肯定不会结婚前就，沈浪这是尊重小雪的想法，男人总有那方面的需求嘛。    想到这里，柳潇潇稍微能理解沈浪的举动。    不过也得看好场合好吗？沈浪这混蛋居然光明正大的在公司天台上这男人得有多**啊！    柳潇潇翻了翻白眼，一阵无语，正想装作没看见的离开天台。    就在这时。    沈浪轻吐一口浊气，花了几天时间，丹田内的真气终于完完全全的压制了下去。    现在小腹处再也没有之前的躁动感，沈浪感觉浑身轻松，全身上下涌出一股力量，说不出的畅快受用。    “啊！”沈浪舒展双臂，爽快的叫了一声。    “沈浪，你你真是太恶心了！”    看着沈浪满脸舒爽的表情，柳潇潇脸颊红透了，更加误会了这家伙。    听到柳潇潇的声音，沈浪站起身，目光转向天台下方，好奇问道：“潇潇，你怎么来了？”    看到沈浪赤身的站了起来，柳潇潇吓得急忙蒙住了眼睛，满脸通红的娇喝道：“沈浪，你还要不要脸了！光天化日之下，你居然”    柳潇潇红着脸说不出话来。    见她神色慌张的样子，沈浪有点纳闷，从天台顶上纵身跳了下来，平稳落地。    “什么不要脸？”    “你别过来！”柳潇潇后退了几步，脸红道。    沈浪这才想起自己身上只穿了一条裤衩，因为打坐时浑身发热，防止身上流汗，所以沈浪才没穿什么衣服。    “瞧你那担惊受怕的样子，我又不会吃了你。”沈浪笑了笑，拿起衣服穿了起来。    “你无耻，少恶心我！别以为我不知道你刚才在干什么！”柳潇潇撇过脑袋，都不敢直视沈浪。    “你知道？”沈浪皱眉问道。
第165章我嫌累啊
“反反正男人没一个好东西！你爱怎么样就怎么样吧，我又管不着！”柳潇潇羞怒哼道，快步走出了天台。    见柳潇潇气势汹汹的样子，沈浪有点纳闷，这是闹得哪一出啊？    懒得多想，吃过中午饭，回到了总裁室。    苏若雪倒在桌上睡着了。    一两个星期没来公司，大大小小的事情需要去处理，苏若雪实在是累的不行。    女人的睡姿让人赏心悦目，l装勾勒出的傲人娇躯，充满了一股异样的**力。    修长的眉睫，白皙的脸蛋被挤压着，红润的嘴唇洁白的齿缝微微起伏，粉颊鼓鼓的，看上去相当可爱。哪还有半点高冷的样子？    看着苏若雪傻傻的睡姿，沈浪不禁有些想笑，也没有去打扰她睡觉。    苏若雪一直睡到了两点，这才缓缓起身，揉了揉眼睛。    “醒了？这个时间也差不多该醒了，我刚才去外面给你打包了一点吃的。”沈浪将打包好的食物放在了桌上。    苏若雪先是一愣，想到男人这么贴心，心中顿时洋溢起一股暖流，轻“嗯”了一声。    她突然察觉自己半边脸蛋凉飕飕的，好像有些水渍    沈浪笑着递来两张纸巾。    苏若雪下意识接过纸巾，这才发现，原来自己是刚才睡觉的时候流口水了。    完了完了，自己这糟糕的睡相肯定被这家伙看光了！苏若雪俏脸通红一片，恨不得钻到桌子下面去。    看着沈浪似笑非笑的盯着自己，苏若雪急忙擦了擦口水，羞道：“你不许笑话我！”    沈浪笑嘻嘻道：“干嘛笑话你啊？我倒觉得你睡觉的样子挺可爱的。”    “你还说！”苏若雪气鼓鼓说道，谁要这种可爱了？    正在这时。    “咕噜咕噜”    苏若雪的肚子突然叫了起来，女人俏脸羞红一片，双颊如同火烧。    “快趁热吃吧。”沈浪笑道。    “谢谢。”苏若雪拿过餐盒，声音像蚊子一样小，说不出的娇羞。    沈浪感觉挺有意思的，这副可爱傻傻的模样，可不比那个冰冰冷的总裁好多了。    海正国际大厦。    某个私人病房内，罗天耀已经醒了，皮肤褶皱，整个人看上去像是老了十岁一样。    受到了梅花毒的折磨，罗天耀第一次体会到了什么是生不如死的感觉，而且一体会还是持续不断七八天。    罗天耀宁愿死，也不愿再体会一次那种感觉。    罗野走进病房，看着一脸惨淡的罗天耀，安慰道：“天耀，你的腿很快就有救了，已经找到了适合的活人腿，阴九神医明天就能帮你移植过来。”    罗天耀一语不发，神色木然的点了点头。    就算能接上别人的腿又能如何？自己的腿还能像之前那样灵活吗？    看着自己儿子颓废的样子，罗野那叫一个心痛，但还是说道：“天耀，我知道你恨极了那个姓沈的，但是你千万不要有想去报复他的想法。我们罗家扳不动那小子，你看开一点吧！”    “父亲，我知道了。”罗天耀面无表情的说道。    罗野点了点头，叹了一口气，离开了病房。    不要报复沈浪？呵呵，这可能吗？    罗天耀脸色瞬间变得狰狞起来，两眼闪过一丝阴戾：“沈浪！老子罗天耀就算花再多的时间，再多的代价，也要弄死你！”    他心中暗暗发誓，除非自己死了，否则他一定要让沈浪死！    沈浪毁了他一生，罗天耀用一生去报复沈浪也在所不惜。    罗天耀已经学聪明了，像沈浪这种层次的高手，派杀手什么的根本就行不通，但并不代表没办法弄死沈浪。    需要大量时间代价以及精力布置！罗天耀两眼闪烁起一丝怨毒。    下班后回到别墅，苏若雪倒在沙发上，浑身酸痛。    虽然中午睡了一觉，但今天还是把她累惨了。    这么多天没打理公司的事，突然间所有事情一股脑的涌了过来，一整天都不够她忙的。    “我好困，先去睡了。”苏若雪打了一个呵欠，慵懒的站起身，正要往二楼楼梯口走去。    “小雪，还没吃饭呢！”柳潇潇立即说道。    “不吃！最近都胖了一点。”苏若雪鼓起小嘴，摸了摸小腹。    在医院趟的那些天，天天没怎么下，体重增加了一点。爱美是女人的天性，苏若雪也对自己的体重相当在意。    沈浪看了看苏若雪匀称的小蛮腰，笑道：“我怎么没看出来？”    “等你看出来就晚了！”苏若雪娇哼一声。    “要不要我帮你揉揉？保证能瘦。”沈浪坏笑道。    “不要！你太不老实了！”苏若雪轻哼道。    柳潇潇揉了揉脑袋，叹气道：“我说你们两个，天天打情骂俏真不嫌累呢。”    “我嫌累啊，未婚夫妻又不能同房，怪可惜的。”沈浪耸了耸肩说道。    苏若雪俏脸泛起一丝诱人的红晕，羞道：“你你就不能纯洁点吗？脑子里只会想那些龌龊事！”    沈浪无语，心想我已经够纯洁了吧？换成别人的男人还不早把你这个大美女给办了。    沈浪虽然表面上放荡不羁，但骨子里却是一个骄傲到极致的男人。    如果是他真心在乎的女人，那在这个女人还没真正爱上自己，并且愿意将一个女人最重要的东西交给自己之前，沈浪不想这么占有对方。    “就是就是，我中午都看见这家伙在天台上”柳潇潇话到嘴边又堵住了。    “在天台上干什么？”苏若雪好奇问道。    “没没什么！”柳潇潇摆了摆手，脸颊有些发红。话说那件事应该算沈浪的吧？把人家的抖露出来可不好，搞的自己像是一个坏女人一样。    苏若雪又打了一个呵欠，黛眉一瞥道：“潇潇，你一个大美女也老别绷着脸了，会变丑的。感觉你今天有点不高兴的样子。”    身为大公司的总裁，苏若雪的察言观色能力可不弱，更何况对方还是自己的闺蜜。    “哪有？”柳潇潇心中一跳，急忙说道：“我只是有些累了。”    “今天确实很忙，潇潇你也早点休息吧。”苏若雪轻声说道。    “嗯。”柳潇潇点了点头。    苏若雪走上二楼卧室。    大厅内剩下沈浪和柳潇潇两人。    “潇潇，是做饭还是出去吃？”沈浪笑问道。    柳潇潇撇嘴道：“我做的又不好吃。出去吃吧，你要陪我出去！”    沈浪耸了耸肩：“好啊，反正我也没事。”
第166章当然是去开房了
很快，两人走出别墅大楼。    现在危机已经过去了，沈浪倒不怎么担心苏若雪的安全，除非罗家的两个老东西不想活了。    坐上宝马x6，刚出郑家庄园。    正巧，迎面而来的一辆宾利车，突然停了下来，车门打开，走出来一名身穿阿玛尼西装的男人。    这人可不正是钱博文，之前沈浪还装过柳潇潇的男朋友去呛这个钱博文。    “潇潇是你吗？”钱博文一边说着一边走上前，他记得柳潇潇是开的这辆宝马x6。    柳潇潇黛眉一皱，怎么碰见了这个家伙？    被宾利车拦住，柳潇潇索性打开车门，走了下来。    “钱博文，你怎么来郑家了？”柳潇潇不冷不淡的说道。    眼见真的是柳潇潇，钱博文两眼一亮。虽然这个女人拒绝了他无数次，但钱博文还是莫名的很迷恋柳潇潇。    柳潇潇虽然长的漂亮身材完美，但钱博文也算高端富二代了，什么姿色的美女没见过？    关键是柳潇潇身上的那种既高冷又娇蛮的双重气质让他欲罢不能，钱博文真是做梦都想搂着这个美女睡觉，只可惜柳潇潇一直对他很厌恶的样子。    “这次是子豪哥请我来郑家做客。”钱博文笑道。    很快，那辆宾利车驾驶位车门打开，走出一名身材高大的男人，面色冷厉，给人一种阴沉的感觉。    “舅舅好。”柳潇潇微微一愣，立即打了一声招呼。    高大男人名叫郑子豪，是柳潇潇的舅舅。    “嗯。”郑子豪点了点头，也没说什么。    柳潇潇和郑子豪没什么交集，只是觉得她舅舅有点太过阴沉了，给人一种不寒而栗的感觉。    “潇潇，这么久没见面了，我心中一直都在想你啊，为什么打你电话你老是不接？”钱博文叹气问道。    柳潇潇冷笑道：“我早就把你号码标记到黑名单里，你当然打不通了。”    钱博文脸色有点难看：“你就那么讨厌我？”    “看来你还有点自知之明嘛。”柳潇潇不冷不淡的说道。    “你”钱博文语塞，心中有些来火了。    正好就在这时，沈浪也走下车，和钱博文对视了一眼。    “是你！”钱博文脸色一变。    这家伙上次装柳潇潇的男朋友，把自己骗的一愣一愣的，钱博文眼中闪过一道怨毒之色。    郑子豪目光也转向沈浪，开口道：“钱老板，你和他认识？”    “不认识！”钱博文冷哼一声。    沈浪没有理会一旁钱博文，上前和郑子豪握了握手，笑道：“我是绫雅国际苏总裁的秘书，我叫沈浪。”    郑子豪皮笑肉不笑的说道：“我知道你，听说是你上次救回了苏小姐。沈先生，您好。”    表面这么客气的说着，但郑子豪觉得眼前的沈浪只不过是小小的秘书而已，内心里有些不屑。    身为顶级杀手，沈浪察言观色的自然不弱，对方的态度暴露无疑。    沈浪也懒得表示什么不满，毕竟是在郑家。不过眼前的郑子豪，沈浪本能的感觉这人不是正派人。    “沈浪，我们走吧。”柳潇潇上前挽起了沈浪的胳膊，摆出一副小鸟依人的样子。    柳潇潇掐了一下沈浪的后背，沈浪有点无奈了，这妞又想让自己当挡箭牌来呛这个钱博文。    谁让自己是专业挡箭牌，沈浪配合的搂住了柳潇潇的纤腰，投来一个含情脉脉的眼神：“走吧。”    柳潇潇心中一跳，刚才沈浪的那个眼神，还真让她有种怦然心动的感觉。    钱博文脸色就不好看了，阴冷道：“已经快到七点了，这么晚了你们打算去哪里啊？”    柳潇潇嘴角往上一翘：“这还用问吗？晚上出去，当然是去开房了。”    话音一落，沈浪一口老血差点没喷出来，这妞还真是什么都敢说！话说你舅舅都在这，说这种话不担心会传出去吗？    钱博文脸色铁青，即便是他迷恋柳潇潇，但三番两次被这个女人戏耍，他的耐心也已经到了极限，满脸阴霾道：“柳潇潇，你不用装了！你父母已经跟我解释了，这个姓沈的，根本就是你找来的挡箭牌！”    “那又怎么样？我已经爱上了这个挡箭牌，不然你觉得我和沈浪这么晚出来干嘛？不是开房是干什么？”柳潇潇冷笑道，浑身散发出一股高冷的气场。    钱博文面色抽搐了一下，狞笑道：“好！柳潇潇，你会后悔的！”    说完，钱博文狠狠的瞪了沈浪一眼，转身回到了宾利车上。    “走。”柳潇潇面无表情的扯了扯沈浪的衣角。    两人上了宝马车，很快就驶离了郑家庄园。    郑子豪露出一丝略带玩味的笑容，回到车上，对着一脸阴沉的钱博文说道：“钱老板，一个女人而已，何必这么在乎？下次你去我新开的场子里耍耍吧，刚来了一批美女，明星空姐护士什么样的风格都有，随你怎么玩。”“谢谢子豪哥！”钱博文应了一声，心中还是不甘心。    各种风格的美女他早就都玩过，但唯独柳潇潇这个美女让他心痒难耐，试想将那种高冷娇蛮的美女压在身下，会是何种快感？    车上，柳潇潇一语不发。    “我说潇潇，你也别郁闷了，等你找到了男朋友，这个钱博文自然会知难而退的。”沈浪笑了笑。    不说还好，沈浪一说这话，柳潇潇顿时发起飙来，娇喝道：“老娘找不找男朋友关你什么事？”    沈浪语塞，换了个话题：“那我们现在去哪吃呢？”    “我心情不好，去大排档！”柳潇潇冷哼道。    心情不好就去大排档？这是什么道理？沈浪也没多问。    到了一家附近的大排档，周围生意好像挺不错的样子。    两人坐上一桌，立马就有无数双眼睛朝着沈浪这桌投来，扫视着沈浪身旁的柳潇潇。    大美女啊！柳潇潇出来的时候穿着一件清爽的连衣裙，精致的脸蛋，胸前的高耸，翘**小蛮腰，完美身材展现的淋漓尽致。    这种层次的大美女，走在哪里都能吸引男人的目光。    两人随便点了几样菜，柳潇潇一直没吭声，沈浪也不知道找什么话题，两人一直保持着沉默。    直到上菜了，两人开始吃了起来。味道还不错，难怪这家大排档生意这么好。    柳潇潇才动几下筷子，突然说道：“沈浪，问你一件事！”
第167章本美女都干了些什么？
见她表情有些严肃，沈浪纳闷道：“什么事啊？”    “你除了小雪之外，有没有在乎过别的女人？”柳潇潇迟疑了一阵，还是忍不住问了出来。    沈浪搞不懂柳潇潇问这个干什么，脑中想起了伊怜，索性说道：“有，我师妹”    “师妹？怎么没听你说过？”柳潇潇一愣。    “你也没问啊。”沈浪笑了笑。    “那除了你师妹，有没有你在乎过的女人？”柳潇潇咬牙问道。    沈浪脑中想起了某个温柔的倩影，说道：“林采儿吧。”    话说沈浪还真有种把林采儿当成自己妹妹的感觉。    “林采儿？原来你宁愿在乎林采儿，也不愿在乎老娘。”柳潇潇心中默念着，脸上顿时露出一种失魂落魄的表情，心脏微微有些绞痛。    她还是第一次生出这种感觉，一种非常苦涩，又带着痛苦的感觉。    “老板，来两瓶白酒！”柳潇潇神色木然的大喊道。    “来嘞！”老板笑吟吟的送来两瓶白酒，递上了桌。    沈浪眉目一掀：“潇潇，你还会喝白酒？”    “心情不好，我想喝。”柳潇潇打开酒瓶，立即满上了一杯。    沈浪也没纠结太多，两人继续吃着。    看着柳潇潇脸颊上的红晕越来越浓，举杯的频率也越来越快，沈浪皱眉道：“你别喝了！”    “我愿意，你管我！”柳潇潇又将一杯白酒灌进了肚子，斜着眼冷冷的瞥着沈浪，鼻子莫名一酸。    沈浪感觉柳潇潇今天有点异常，说道：“你少喝一点，感觉你要醉了。”    “醉了正好，反正老娘也没人关心。”柳潇潇话不着调，举杯往嘴里灌。    想起沈浪对苏若雪的那种关心，甚至对林采儿的那份关切，而这家伙对自己却没有任何表示。柳潇潇心中说不出的难受。    “这是白酒，不是白开水。”沈浪抓住了柳潇潇的手腕。    柳潇潇醉眼熏熏，不过俏脸却是冰冷的可怕：“你放手！我的事不用你管！”    “那你少喝一点。”沈浪搞不懂柳潇潇是什么意思，放开了柳潇潇的手腕。    谁知道柳潇潇突然拿起了旁边的白酒瓶，在沈浪目瞪口呆之下咕咚咕咚的就往嘴里猛灌。    沈浪吓了一跳，立即夺过酒瓶，一整瓶白酒被柳潇潇喝了大半，饭菜倒是没吃多少。    “你疯了？”沈浪皱眉道。    “对，我是疯了。”    柳潇潇眼前一片天旋地转，却倔强的支撑着自己的身体，不过没往前走几步就脚下一软，眼看着就要倒在地上。    沈浪急忙上前，勾起女人的纤腰，将她拦腰抱了起来。    女人的娇躯滑腻柔软，身上飘来一股香水味和浓重的酒气。    沈浪立即从口袋里掏出几张红票子，往桌上一拍。    周围的一众食客们用不怀好意的目光看着沈浪，这种事情倒是见多了，明显就是把妹子拐去开房的节奏嘛！不过这种级别的大美女实在是少见，男人们都纷纷露出羡慕的表情。    喝醉酒的人并不是完全没意识，柳潇潇虽然脑袋晕乎乎的，但还是比较清醒的。就是酒精的刺激，让她什么都不愿去想，内心最柔弱的一面暴露了出来。    “你想干什么，快放开我！”柳潇潇咬着嘴唇，敲打着沈浪的肩膀。    “是你想干什么吧？真是莫名其妙，没事喝那么多干嘛？”沈浪无奈道。    “我喝那么多那是我的事，你快放开我”    柳潇潇一阵晕头转向，还没说完，胃部就一阵翻滚，在沈浪背上呕吐了起来。    沈浪吓了一跳，虽然他反应很快，不过两人的衣服上还是沾了不少污秽。    “我们快回去吧。”沈浪皱眉说道。    “我我不想回去，你要回自己回去”柳潇潇脑袋越来越晕，声音越来越小，眼前全是小星星。    真麻烦！沈浪砸了砸嘴，早知道就不该来大排档吃东西的。    看着柳潇潇呕吐越来越剧烈，沈浪眉头紧皱，朝着附近的一家小宾馆走去。    到了宾馆，沈浪将身份证递给了一名俏丽的女服务员，说道：“开个豪华间。”    女服务员正在玩手机，见沈浪背着一个女人进来，满身酒味，不禁眉头一皱。    开宾馆的，这相似的场景女服员也见过不少，她就不明白现在的女孩子都怎么了？连最起码的自我保护意识都没有，和男人出来喝酒，还喝的烂醉，这不是明摆着让男人做坏事吗？    管他的，反正别人的事和自己无关。女服员鄙夷的瞥了眼沈浪，略有些惊讶，这男人还挺帅的嘛。    拿到了房间钥匙，沈浪背着柳潇潇连忙往楼上跑，这妞胃部又在翻腾了，吐了自己一身。    打开房门，急忙往卫生间里赶去，沈浪拍打着柳潇潇的背部，对着马桶里呕吐。    胃里的东西全都吐了出来。    “你心情不好喝点酒没事，干嘛要喝这么多？真是自讨苦吃！”沈浪嚷了一句，拿起一旁的水杯装了一杯水让她漱口。    两人的身上也沾染了不少污秽，沈浪急忙脱掉了自己的上衣。    吐了一波之后，柳潇潇脑袋清醒了不少，醉眼瞥见沈浪上半身没穿衣服站在自己面前，再想想这里好像是宾馆来着。    柳潇潇眼前顿时一黑，我去，我都干了些什么？    这不是明摆着羊入虎口吗！    柳潇潇浑身酥软，根本提不出一丝力量，脑袋也是昏昏沉沉，猛地又发现自己身上凉飕飕的，沈浪居然在剥自己的衣服！    沈浪只是觉得柳潇潇身上的沾了污秽，想帮她换件衣服而已。    不过柳潇潇却觉得天要塌下来，完了完了，本美女竟然栽在沈浪魔爪上，这家伙又这么厉害，本美女今晚肯定是要的节奏啊！    柳潇潇心中一阵害怕，看着男人坚实的上半身，她又隐隐有一丝异样的期待感。    沈浪利索的剥光了柳潇潇身上的连衣裙，女人大片雪白的肌肤暴露在空气中，让沈浪有点眼直。    倒不是因为柳潇潇的完美性感的娇躯让他眼直，沈浪以前**债不少，什么美女没见过。    只是柳潇潇平时看上去高雅矜持，没想到穿的却挺开放，红黑花边的，配上完美的身段，充满了难以抗拒的**力。
第168章没脸见人了！
沈浪不是，当然也不是太监，他是个血气方刚的男人，面对楚楚动人的柳潇潇，肯定不会没反应。    不过还是那句话，趁人之危的事他不屑去干。    沈浪将柳潇潇身体平放在了上，自己走进了浴室，洗了一个澡，将身上的污秽都洗掉了，裹着浴巾走了出来。    看着上只穿着的柳潇潇，沈浪总感觉这场景有点太**了，搞的他都有点心猿意马。    换成以前，大美女在上，他才不会装正人君子，除非脑子被驴踢了。    “你怎么样了？”沈浪坐在边，轻声问道。    柳潇潇本身就不会喝酒，之前的灌下去的白酒太多了，吐了之后反倒没有之前清醒。    迷迷糊糊听见沈浪的声音，柳潇潇娇躯微颤，醉眼迷离的看着眼前只裹着一条浴巾的男人，俏脸通红一片。    想到之前中午沈浪在天台上的那一幕，柳潇潇感觉这家伙肯定是**难耐，忍不住向自己出手了。    “来，我来帮你醒醒酒。”沈浪努力不让自己的目光乱瞟。    柳潇潇模模糊糊的没听清沈浪的话，只是看见男人的身体靠了过来，芳心乱颤，紧紧地闭上了双眼。    “沈浪你我我还没准备好！”柳潇潇声音小的像蚊子一样。    “别担心，很快的。”沈浪笑了笑。    “很快？”柳潇潇一怔，难不成沈浪那方面有问题？    貌似不像啊？晕了，我在乱想什么。柳潇潇原本就红的像小苹果的俏脸变的更红了。    沈浪搂住了柳潇潇的腰肢，将她的身体摆正。    感受到男人胸膛的灼热，柳潇潇心跳加速，很奇怪的感觉，一直对男人抵触的她居然对沈浪抵触不起来。    可能自己早就对沈浪这家伙感觉不一般了，每次见沈浪和苏若雪打闹的样子，她心中总有种很不舒服的感觉。    每次和沈浪聊天的时候，虽然这家伙老是调侃自己，不过柳潇潇会感觉非常轻松。其实她心底里还是希望自己能和沈浪有所交集，但沈浪似乎总是对她不理不睬。    他知道这个男人可以为苏若雪做出任何事，自己在他心中可能根本就不算什么。    苏若雪是自己的闺蜜，最要好的朋友，柳潇潇不想做出什么背叛闺蜜的事，但是沈浪抱着她的一瞬，柳潇潇万般情绪涌上心头。    柳潇潇突然伸出双手，紧紧抱住了沈浪。    “怎怎么了？”沈浪愣神问道。    柳潇潇没有说话，脸颊凑上前，主动吻上了沈浪的嘴唇，女人白皙的手臂如同水蛇一般勾住了沈浪的肩膀。    沈浪心中一跳，这是什么个情况？    感受到女人灼热的红唇，看着女人精致的俏脸瞬间变得红彤彤的，如饮醇酒，娇艳的不可方物。    沈浪享受了一瞬，差点就迷失了进去。    “喂，你你该不会是脑子出了什么问题吧？”沈浪稍稍推开了柳潇潇，吃惊的问道。    柳潇潇微微喘气，醉眼迷离道：“我我是第一次，你你温柔点”    沈浪心跳加速，立即说道：“你是不是误会了什么？”    柳潇潇没有说话，酒劲上来，整个人醉醺醺的倒在上，摆出一副任君采摘的样子。    女人粉脸绯红，肌肤莹白如玉，眉睫修长，身上隐隐散发出一股好闻的香水味，红润的嘴唇洁白的齿缝微微起伏着，散发着惊心动魄的魅力。    沈浪都忍不住咽了一口唾沫，浑身升起一股燥热感。    手指放在柳潇潇脑袋上按摩几下，半分钟不到，柳潇潇就沉沉睡了过去。    沈浪走出房门，去外面冷静了一下。    第二天早上。    “沈浪，你去死！”    一道尖叫声响彻整个房间。    柳潇潇早晨醒来，想起了昨晚发生的事。    想到自己昨晚和沈浪喝酒，喝多了，貌似还吐了，结果沈浪抱着自己来了宾馆，开了房，脱了自己衣服。    不过这些不是重点，重点的是，自己以为沈浪要兽性大发，不但没有反抗，貌似还亲了沈浪    天啊，那还是我柳潇潇吗    柳潇潇双手蒙住眼睛，俏脸红的能滴出血来，实在没脸见人了！    如果眼前有条地缝，柳潇潇一定会钻进去，坚决不出来。    “你叫那么大声干嘛？我在外面都听到了。”沈浪突然走进房门，将手里的一身连衣裙递给了柳潇潇：“在地摊上买的，你就将就着穿着吧。”    柳潇潇差点没跳起来，俏脸通红的指着沈浪：“沈浪！你你你！”    “怎么了？难道我脸上有什么吗？”沈浪笑问道。    “你你非礼了我！”柳潇潇神色激动的娇喊道。    沈浪脸一黑，有点气愤的说道：“劳资是那样的人吗？还不知道昨天是谁那么主动？”    装正人君子的感觉真他妈不爽。    “不不不，是我非礼了你不对不对！林，沈浪！我我酒后乱性！”柳潇潇语无伦次，羞得不知道该说些什么。    沈浪有点无语，看着样子，柳潇潇昨晚应该真是酒后乱性了，否则沈浪不敢想象这女人会那么主动的吻自己，那也太假了。    “总之，快给我忘了这事！”柳潇潇神色激动，扔来一个枕头。    沈浪抓住枕头，仍在一边，有点尴尬的点了点头：“好。”    换了一身衣服，两人出了宾馆，开着车匆匆到了郑家庄园。    车上两人也都沉默不语，天色还早。    回到别墅，柳潇潇匆匆走进卧室换了一件衣服。    恰好苏若雪穿着一身小星星睡衣走出卧室，迷迷糊糊的打了一个呵欠：“潇潇，你昨晚怎么没和我一起睡？”    “啊？我我怕吵到你，所以就一个人睡了！”柳潇潇小心脏都快跳了出来，幸好苏若雪没发现。    要是被自己闺蜜发现，自己和他男人差点那个了，柳潇潇不敢想象后果    “你怎么了，感觉气色有点不对的样子。”苏若雪好奇问道。    “没没什么，只是昨晚有些没睡好！我先去洗个澡清醒一下！”柳潇潇飞快抱着衣服走进了卧室。    “现在洗澡？”苏若雪黛眉一挑。    吃完早点，三人就上班去了。    一路上苏若雪和柳潇潇聊天，这妞只是附和着吱了几声，苏若雪越发觉得自己闺蜜今天似乎有点不正常。
第169章你也有命花！
到了公司，苏若雪召集高管们简单的开了一个晨会，指正了公司最近的一些不足。    因为昨晚的事，柳潇潇心绪不宁，不过很快就被大量的工作给冲淡了。    转眼到了下午下班。    沈浪和师父打了一个电话，汇报了一下自己这段时间的情况。    老头子只是嗯了几声，一个屁都没放就挂了电话。    沈浪知道他也就这种性子，也懒得聊家常。    电梯打开，正好撞见林采儿走进来。    穿着一身夏季百褶裙，精致的脸蛋配上娇小的身材，极易让人生出保护欲。    “采儿妹妹？”沈浪微微一笑。    林采儿先是一怔，俏脸变得有些不自然，神色慌张的摆了摆手：“不好意思，我走错路了！”    说完，林采儿就想转身离开。    “诶，你先等等。”沈浪拉住了林采儿小巧的手臂。    林采儿芳心乱颤，之前柳潇潇对她说的那些话，无疑是打击巨大，林采儿想断了对沈浪的念想。    “请问沈秘书有什么事吗？”林采儿回过头，竭力让自己的表情保持自然。    沈浪一愣，怎么称呼又变了？没想太多，沈浪说道：“谢谢你上次在医院过来送吃的，对了，过几天我请你吃饭吧。”    林采儿俏脸一红，急忙摆了摆手：“不用不用！”    “跟我客气什么。”沈浪笑了笑。    “真的不用麻烦你，我还有事，先走了！”林采儿咬着贝齿，小跑着离开了。    沈浪眉头一皱，怎么感觉林采儿也有点不正常？    到了楼下，沈浪将奥迪车开了出来。    不多时，柳潇潇和苏若雪两位美女坐上了车。    两人一直在谈论生意上的事，不过柳潇潇今天的兴致不是很高。    “潇潇，我怎么感觉你今天有点奇怪？”苏若雪好奇问道。    “没没事，就是有点累，我先躺一会儿。”柳潇潇粉脸一红。    “那你在我腿上躺一会儿吧。”苏若雪嘴角一弯，伸开洁白的双腿。    “嗯。”柳潇潇为了掩饰窘迫，躺在了苏若雪的腿上，装作休息的样子。    回到家。    柳潇潇倒在沙发上，觉着自己需要冷静一下，这么尴尬下去可不行。自己都不敢和沈浪对视，时间一久，肯定会被小雪发现。    “我去洗个澡。”苏若雪起身走向二楼浴室。    “铃铃铃”    手机这时候突然响了，沈浪拿起来一看，是林采儿的号码。    林采儿主动和自己打电话，沈浪倒是有点惊讶。    这个善良乖巧女孩还是挺讨人喜欢的，沈浪有种把她当成妹妹看的感觉。    沈浪拿起手机按下了接通。    “浪哥！救救命！唔！”    只听见电话里传来林采儿叫喊声，声音有点凄惨，夹杂着害怕和哭声，中途突然就挂断了。    沈浪脸色一变，急忙回拨了几个电话，无一例外打不通。    林采儿出事了！沈浪心里有种不好的预感。    想到那个温柔又带些固执的可怜女孩，很有可能身处险境，沈浪的心情莫名焦急起来。    “怎么了？”见沈浪神色不对，苏若雪下楼问道。    “没事，我有事先出去下，很快回来！”沈浪嘱咐了一句，就起身走出了家门。    “喂，出什么事？”    苏若雪一句话还没问完，沈浪就已经溜出门外没影了。    “死沈浪臭沈浪！”苏若雪气的跺了跺脚，这家伙什么事就只知道藏在心里，也不知道会让人担心吗？    出了郑家庄园，沈浪拦了一辆出租车，到了桃花小区。    沈浪还记得林采儿住处，飞快的跑到一栋楼下，急忙上楼，到了林采儿家门口。    门还是开着的，里面一片狼藉，家具凳子椅子横七竖八的倒在地上，客厅中的几个盆栽都被掀的到处都是。    “采儿？！”沈浪一边喊着一边搜寻着林采儿。    房子也就这么点大，找遍了各处也没看到林采儿的身影。    沈浪确定林采儿出事了，脸色变得有些难看。    快速掏出手机，沈浪拨出了一个号码。    “喂，小怜，帮我查一个人名的手机号码。地点在华夏国东江省华海市桃源路桃花小区，户名叫林喜富。对，越快越好。”沈浪语速略快的说道。    “知道了！”伊怜应了一声。    大概一分钟后，手机里又响起了师妹的声音：“浪哥，已经查到了，那个人手机号码是”    沈浪快速将师妹报的手机号码记了下来，而后迅速拨通了这个号码。    “喂，谁啊！”电话里传来一道不耐烦的声音。    沈浪懒得废话，直接冷哼道：“林喜富，林采儿现在在哪？”    “管老子女儿干什么？你谁啊？”林喜富有点的警惕的叫嚷道。“我是上次买你女儿的那个人，林采儿人呢？”沈浪问道。    “原来是你啊！”林喜富眉头一皱，心想这小子怎么这么快就找到了呢？    林喜富眼珠一转，嘴上笑道：“你找我女儿啊？我不是早就给你了吗？”    一听林喜富这口气，沈浪就知道这家伙肯定在骗自己，不禁阴冷道：“林喜富，你别跟我装蒜了！告诉我林采儿现在在哪，你要多少钱，可以直说！”    林喜富笑了，心情有点激动的说道：“不错不错，真是痛快人！哈哈哈，那我也爽快点告诉你吧，你给我账户上打300万过来，我把女儿给你，保证以后不动她！”    沈浪怒火狂涌，眼中泛起一道杀意，上次是20万，这次是300万，这老东西真是贪得无厌！    300万，你也有命花？    碰上个这种人渣父亲，沈浪都为林采儿感到可怜。    沈浪现在账户里只剩十几万左右，装腔作势说道：“300万太贵了，顶多200万，要一手交钱一手交货，别耍花样！否则，还是免谈吧！”    200万，沈浪**上不够，不过也不需要考虑够不够的问题，只需要让他见到林采儿，之后的事就好办了。    林喜富一听这话，简直心花怒放，他当然也知道300万不可能，自己女儿虽然漂亮，但还没那么值钱。    不过200万这他妈已经算是天价了。一个女儿值200万，林喜富简直要笑疯，心想自己为什么不多生几个女儿出来。    这次林喜富有后台罩着，根本不担心沈浪会耍花样或是找人来揍他。
第170章赌场
“200万可以，你先记一下地址，等下直接过来送钱。对了，你别耍花样，我要的是现金，没看到现金，我可不会放人！”    林喜富倒是狡猾的很，他担心沈浪会报警或是直接叫人过来。    所以看到现金才答应给人，否则这小子要是耍什么花样，自己反倒还会惹恼了火哥，所以他直接要沈浪弄现金过来。    沈浪眉头一皱，还是一口答应了下来：“可以。不过我要时间准备钱，等我一小时左右。”    “好，哈哈，我最喜欢爽快人！”林喜富心中狂喜。    “告诉我地址，等我取完钱就过去。”沈浪不冷不淡的说道。    林喜富眼珠子一亮，立即把地址告诉了沈浪。    天下夜总会。    顶层的一个豪华包间内。    挂了电话，林喜富佝偻着身子，笑眯眯的走到一名光头男人的身旁，点头哈腰的说道：“火哥，你看这富二代已经答应给钱了，那我欠的那些高利贷能不能给抵了？”    光头男坐在一张椅子上，抖了抖大腿，不冷不淡的说道：“可以。”    这人是天下夜总会的老板孙火，华龙帮的二把手，管理着天下夜总会，还有附近的两个酒吧，以及周边的几条街的保护费收取。    孙火右臂纹着一条硕大的黑龙，身材肥胖，但气势惊人。一眼看上去，倒有些地下势力bss的架子。身旁还站着六七名身着黑色西装的保镖。    一侧的沙发上，坐在一名头染金发的青年，翘着二郎腿，悠闲的品着红酒。    孙火啧啧笑道：“倒没看出来，你林喜富还生了一个好女儿啊，吊上了这么个有钱的凯子！张口两百万，啧啧！”    林喜富诌媚笑道：“哈哈，我那女儿还是长得挺标致的。火哥，你让兄弟们先别动手啊，不然那富二代一看我女儿被人搞了，等下怕他不给钱”    “这倒是。”孙火对着旁边的一名保镖嚷道：“让虎子他们安分点，先不要动那妞！”    “是，火哥！”那名保镖应了一声，就退下了。    孙火掏出一只雪茄，林喜富连忙掏出打火机凑到他面前，笑呵呵道：“火哥，你看还掉之前的高利贷，我那剩下的钱”    看着林喜富手中的塑料打火机，孙火眼中露出一丝鄙夷，不冷不淡的说道：“之后会给你的。”    “那谢了，火哥！”林喜富顿时眉飞色舞。    孙火心中却是冷笑，不知死活的老东西，也敢向火哥我要钱？等收了钱，你也准备进棺材吧！    上次林喜富得了沈浪20万之后，赌瘾一来，心痒想回本，又跑来孙火管理的地下**，结果二十万输的一干二净。    林喜富赌红了眼，跟孙火借了十万的高利贷，又输的精光。    昨天，孙火派人来收账了，林喜富自然没钱还，孙火本来是直接叫人砍了他两条腿的。    林喜富连连求饶，就说他还有一个女儿，长得漂亮，可以给孙火。    本来林采儿是被他给了沈浪，但孙火这边要砍他了，林喜富也没办法。    林采儿上次被沈浪买了之后，还住在家里，林喜富幻想着沈浪可能是把她女儿玩腻了。    正好林喜富知道孙火这边做人贩子生意，专门拐年轻女孩去夜总会，甚至直接到国外做妓。    林喜富为了还债，只能想到这个办法，再度把林采儿重新出去。    孙火看了林采儿的照片之后，比较满意，直接派人上门去家里抓人了。    沈浪心情有些焦躁，以他的直觉，林富直接说拿现金，那他身边估计有什么后台。    又是夜总会那种鱼龙混杂的地方，保不准和地下势力有牵扯。    自己身上没钱是个大问题。    沈浪琢磨了一下，还是决定快速弄点钱回来。    本来可以直接找苏若雪或柳潇潇两个顶级白富美要钱，沈浪不想让她们担心，再说向女人要钱也不是他的作风。    思虑一瞬，沈浪决定先去**捞点钱过来。    生财最快的方法，自然就是**。    但是沈浪已经有两年时间没沾过赌了，并不是因为他容易输钱，反而沈浪的赌术非常高超。    只是他以前和某个赌术高手切磋时输掉了，曾保证三年内不沾赌。不然沈浪来华夏国也不会那么穷。    沈浪砸了砸嘴，拿起手机，拨通了一个号码。    “hell？”手机那头传来一句标准的英语。    “红心杰克，我是沈浪。”沈浪打了一声招呼。    “hgd，沈浪先生，老朋友，您来英国了吗？居然会想起给我打电话？”手机那头传来惊呼声。    “没有。”沈浪不想废话，说道：“红心杰克，我要毁约，我今天会再次**。”    “老朋友，你还是那么固执，我是不会在意以前那些事的。哈哈，我可是等着你再次挑战我。”杰克笑道。    “好，算我欠你一个人情。”沈浪说道。“噢，能有沈浪先生这份人情，那可真是我的荣幸，老朋友，要是下次来英国，务必到我的府邸做客。”杰克客客气气的说道。    “我会记住的。”    说完这句，沈浪就挂了电话，心中顿时轻松了起来。    沈浪又给李飞打了一个电话。    “喂，是李飞吗？我是沈浪！”沈浪说了一句。    手机那头的李飞先是愣了一下，随即激动的说道：“沈浪先生，您好，我是李飞！”    “你知道华海市哪里有大**？”沈浪问道。    李飞说道：“沈浪先生，华海市并没有合法的**，只有几家大型的地下**。不过林先生放心，那几家大型的地下**也是明着做生意，有庞大的关系网。”    “最大的在哪？”沈浪急忙问道。    李飞犹豫了一瞬，还是说道：“是龙行**，在君安路7号。”    他不知道沈浪问这个干嘛，不过也不敢说假话。之所以犹豫，只是因为那家龙行**的老板，是李飞朋友凌天佑的表哥。    希望沈浪不是去闹事就好了。李飞暗暗想着。    “好。”    沈浪挂了电话，去附近的at取了两万块钱后，拦了一辆出租车，匆匆来到那家龙行**。
第171章这钱也太好赚了
这**设置的相当隐秘，外面是一所大型宾馆，其实宾馆是幌子，里面的**才是真正盈利的场所。    不愧是这家地下**装修的异常豪华，高档地板灯具，足有上千平米了。    各种赌法五花八门，老虎机，轮盘，梭哈，麻将，黑杰克，德州扑克之类的，只要是流行的赌法，这里全都有。    赌徒们也是鱼龙混杂，公司白领，富婆，超市老板，水果店小贩，社会混子，农民工，各种阶层都有，但还是富人居多。    毕竟这**消费可不低。    赌徒们围坐在一张纸华丽的赌桌上，笑容满面的，哭丧着脸的，破口大骂的，各种表情的人们汇聚一堂。    因为这里的地下**不受礼仪约束，所以充斥着各种杂乱的声音，吆喝声，叫骂声，搓麻声以及骰子的碰撞声。    不少扮相妖艳的女郎者饮品，激昂的音乐，给人一种一掷千金的冲动。    这里规定不能使用现金，赌金需要兑换筹码，筹码也可以退换成现金。    筹码最大的面额是000块，其次是00块，200块，00块，0块，0块等等。    沈浪缓步走到前台，从兜里拿出厚厚一叠钱，放在台上，淡淡说道：“给我来两万块的筹码。”    见沈浪年轻又帅气，看惯了中年大叔的两名前台女孩眼都直了。高富帅耶！脸上的清纯的笑容马上就带着一丝**，频频抛来媚眼。    沈浪接过装满筹码的袋子，离开了前台。    目光扫动了一瞬，沈浪来到了一桌赌骰子的赌桌。    这桌赌骰子是整个**内玩的最大的，沈浪并不是最擅长赌骰子，他之所以选中骰子，纯粹是因为赌骰子赢钱最快！    一群赌徒围在一张骰子赌桌上，一名身着西装的荷官庄家摇着骰蛊，赌客们神色激动的喊着大小。    赌骰子，正式点叫法应该是叫骰宝，也就是一个黑色圆形骰蛊内，摇三枚骰子，猜大小和点数。    这桌骰宝还是规则比较简单的一类骰宝，只分押大小和押豹子，总点数4到0是小，到7是大。押大小，是一赔一，押豹子就是赔36！    沈浪不动声色的凑了上去。    “236大！”荷官开蛊。    押中的赌徒们发出愉快的笑声，没押中的则是垂头丧气，跳脚骂娘。    “最低五十最高两万，买大买小，或买点数，下注了离手！”    西装荷官一边嚷着一边摇着骰蛊，“哗哗哗”，骰子在骰蛊里滚动的声音清脆的响起。    “啪！”骰蛊再次落到赌桌上，众人纷纷押注。    “妈的，这次肯定是小！”    “是啊，都三次大了！”    大多数赌徒们纷纷押小。    沈浪耸了耸肩，顺手将袋子里的装的两万筹码全部往豹子区域一移，这把直接押豹子！    见状，众赌徒们不禁倒吸一口寒气，所有赌徒们的目光不禁转向沈浪身上。    “我靠，你小子疯了吧？两万块钱去押豹子！”    “真是笑死老子了，小子，你知道出豹子概率是多小吗？”    周围传来一群赌徒们的嗤笑声，觉得沈浪可能是脑子有问题，要不就是想钱想疯了！拿这么多钱去押豹子，简直可笑。    沈浪懒得讽刺这些家伙的无知，来**玩的，除非是高手，谁不是来送钱的？    荷官打开黑色骰蛊，正是，豹子！    “哗！”    顷刻间，骰蛊赌桌这边鸦雀无声，所有赌徒脸上都藏不住惊骇之色。    “真是日了狗了，这也能出豹子？”    “我靠！这小子运气也太好了吧！”    众人的纷纷朝沈浪投来震惊的目光，心中莫名的不爽，暗道怎么自己就没想过要押豹子呢？    沈浪赌注是两万块，一把豹子是36倍，也就是说沈浪一把就赢了72万！    看着哗啦哗啦的筹码往沈浪桌上堆着，一群赌徒们不禁咽了一口唾沫，眼中除了贪婪就是羡慕。    沈浪咧嘴一笑，这钱也太好赚了，他喜欢**的感觉！早就应该去**捞钱才对。    反正现在和赌圣毁约了，以后没钱了，他随便在**里转转，钱就到手了。    只可惜，这里规定骰蛊最大的赌注只能压两万筹码，要赢到两百万需要花些时间才行。    刚才那把豹子，沈浪可没有做什么手脚，只是听蛊听出来了恰好是豹子。    沈浪也不在意，已经到手了70多万，就算是两万两万的赢，很快也能赚到两百万。    众赌徒也就觉得沈浪运气好了点，要是一直玩下去，这小子肯定得输光！    “啧啧我要是他，肯定就见好就收了。”旁边一名赌徒说道。    “对啊，一把豹子就赚够了！”另一名赌徒跟着说道。    “妈的，我赌这小子绝对会输光！”    听着众赌徒的嘲弄声，沈浪懒得说什么，全神贯注的听着骰蛊。赌局继续。    “下注离手，准备开蛊！”荷官喊道。    第二把，沈浪押小，砸了两万块的筹码！    大的那边筹码堆积成山，而小那边，只有零星的几个筹码。已经连续三次小，外加一次豹子，小的概率明显很低。    “大，大，大”    整齐的叫喊声传来，众赌徒红着眼盯着那个黑色骰蛊，都把眼睛鼓得像铃铛一样，仿佛要用念力看穿它一样。    “223小！”荷官开蛊。    “操！怎么又是小。”    “妈的，今天这手气也太屎了！”    一群赌徒们垂头丧气的咒骂起来。    “他又赢了！”一名赌徒看着沈浪，忍不住惊呼道。    众赌徒们的目光转向沈浪。    沈浪嘴角往上一扬，轻松再入两万！    众赌徒的表情既是惊诧又是妒忌，这小子运气也还真好！刚押中了一把豹子，又能押中一把大小。    沈浪其实是巴不得出豹子，那样自己就可以大赚特赚，不过出豹子的几率实在是太低了。    他虽然赌术高超，但现在真气受制，大部分实力还发挥不出来，不能做到随意控制点数。    他现在只能听出骰蛊中的点数，不能改变点数。    第三把，沈浪押大，又赢了，再进两万。    众赌徒表情有些呆滞，这家伙运气好到离谱了吧！    摇骰子的荷官都忍不住多看了沈浪一眼。    这张骰宝赌台的叫嚷声，吸引了更多赌客们前来围观凑热闹。    第四五六把，沈浪接连大胜，三局狂赢六万。    众赌徒震惊了！尼玛能不能不要这么假了！    不光是众人，荷官的表情的也变得有点不自然了。这小子有点不正常，怎么可能猜中这么多把？    辰哥一直让他注意混进**里的老千，难不成这小子是老千？
第172章赌术高手
如果是老千的话，确实有本事能听出骰蛊里的点数的。    不过看着沈浪这么年轻，怎么也不像是老千吧？    现在，**中央的这桌骰宝赌台旁，已经里外三层围满了赌客，众人都用热火朝天的目光盯着沈浪。    赌局继续。    从第七把一直到第二十把，沈浪一直赢，加上之前的赢的，前前后后一共捞了一百多万！    整个地下**都炸开了窝！    “牛牛逼！”沈浪身旁的一名赌徒有些颤抖的擦了擦额头上的汗，说话都不利索了。    众人倒吸一口寒气，看着赌台上沈浪风轻云淡的样子，脊背都在发凉！    不正常，太不正常了！    普通人就算是运气再好，也不可能好到这么逆天！    荷官脸都已经黑了，要是再觉得沈浪是凭运气赢的，那他就是智障了。    二十把了，每把都赢！有这么巧吗？不可能！    这手段太可怕了！难道这小子真能有那么大的本事，能听出骰蛊里的点数？    荷官额头都在冒汗，拿着骰蛊，迟迟没有摇蛊。虽然他只是庄家，输钱也是**在输，但是输多了，他也难以向辰哥交代。    “我靠，大兄弟你太厉害了！”    “妈的，赌神啊！”    整个**都沸腾了，再也没有人看不起沈浪，而是朝他投来火热的目光，大量赌徒纷纷跟定沈浪一起下注。    不多时，**里面的某个豪华包间内。    一名身穿西装的马仔敲开了大门。    包间内，高档的皮质沙发上，一名身材高大，穿着黑色西装的寸头男子握着装满红酒的高脚杯，悠闲的品着红酒。    寸头男子名叫夜辰，二十八岁，年轻有为，是这家地下**的老板。    不光只是**老板这么简单，夜辰出身黑道，以前在华海市，黑道人士谈及夜辰如同谈虎色变。人送外号狂龙，小弟和马仔平时都是喊他辰哥。    不过那都是以前的事了，现在夜辰已经金盘洗手，带着他的小弟马仔，开了两家不大不小的酒吧和一家地下**捞金。    值得一提的是，这夜辰还是沈浪两次撞见那个名叫夜星空女孩的哥哥。    “辰哥，档子里来了一个小子玩骰宝，连押二十把，全部中了！现在其他人跟着他一起下注，我们**已经赔了几百多万了！那小子现在还在赢！”    “有这事？”夜辰眉头一皱，放下了手中的高脚杯，淡淡说道：“快带我去看看！”    到了**里。    眼见夜辰出来，七八名看场子的马仔纷纷迎了上来，恭恭敬敬的喊了一声：“辰哥！”    夜辰缓步上前，走向赌档中央。一群马仔小弟跟在他身后。    “辰哥，那小子还在押注，这么下去，档子里可要赔大了！要不要去搞掉这小子？”一名马仔凑上前小声说道。    “不用，这小子倒是有趣的很，让我去会会他！”夜辰淡淡的笑了笑。    七八名身穿西装的马仔领着夜辰来到了那个骰蛊赌桌。    众赌徒目光转向走来的夜辰，嚷嚷声顿时小了下去。    夜辰往那里一站，配上身旁的一群马仔，俨然是一副黑道大哥的模样，气势有点吓人。    众赌徒很自觉地让开一条道路。    “辰哥！”那名西装荷官，眼见辰哥走了过来，立刻站了起来，浑身冷汗直冒。    夜辰拍了拍荷官的肩膀，说道：“阿六，你先下去，让我来。”    “是，辰哥。”那名叫阿六的荷官战战兢兢地退了下去。    夜辰往庄家座位上一坐，看了看沈浪，笑呵呵说道：“这位兄弟运气不错嘛。”    沈浪不动声色，眼前这名寸头男子有点不简单，整个人散发着凌厉之气，应该是个四星级别左右的高手。    “你是谁？”沈浪淡定的笑问道。    “我叫夜辰，是这家**的老板。这位兄弟今天手气很好啊，有没有兴趣和我单独玩一把大的？”夜辰笑道。    没想到这么快就把**的bss给引来了，不过也正好。    “玩大的？好啊，你想怎么玩？”沈浪不冷不淡的说道。    “很简单，我跟你玩一把骰子，我来摇骰蛊，兄弟你只要猜大小就行。这把你有多少筹码就下多少筹码，而我下你的双倍筹码！如果你赢了，所有钱都归你；我赢了就归我，兄弟你顺便得离开我们**，你看怎么样？”夜辰似笑非笑的看着沈浪。    这个**老板性子倒是不错，也知进退。    沈浪干笑了一声：“我这个人一向很公平，你也不用出双倍筹码了。我这里有一百多万的筹码，只要赢到两百万就行。所以我赢后，你只要帮我补齐两百万就行。”    “哗！”    周围一片哗然，所有赌徒都露出惊愕的表情，这年头谁不喜欢钱啊？沈浪居然主动放弃夜辰开的双倍筹码，妈的，只要赢了，可以多赚一百多万啊！沈浪比较随性，当然他也是喜欢钱的，只是在人家的场子里赢钱，心里总有那么点不舒服，特别夜辰也不是他仇人。    沈浪一向不喜欢欠人人情，索性给夜辰一次面子。    夜辰面露一丝诧异，说道：“兄弟还真是奇人啊，不过听你的口气，似乎料定自己是稳赢不输了？”    沈浪淡淡说着：“那是自然，能赢了我的人很少，你不行。”    “你说什么玩意？”    “小子，你也太猖狂了吧！”    “敢小看辰哥，信不信老子打断你的腿！”    夜辰身旁的几名马仔凶戾的叫唤着，实在是看不惯沈浪装逼的样子。    “都给我退下，不许这位朋友无礼！”夜辰冷喝道。    一群马仔乖乖的退了下去。    夜辰看了眼沈浪，心中莫名一凛，本能的觉得眼前这个年轻男人不一般。    知道自己身份后，这人眉头都没眨一下，换成平常20岁出头的年轻人，在他面前，肯定会紧张的连话都说不出来，而眼前的这男人不但没有一丝惊慌，脸上还挂满了自信和一股诡异的危险感。    这股危险感让夜辰都有些不淡定了，感觉沈浪像是高手。    “好，既然这位兄弟这么豪气，那我就答应你。不过我夜某对自己的赌术还是比较自信的，兄弟说这种自负的话，很是让我难堪啊。”夜辰笑着说道。    沈浪咧嘴一笑，说道：“那我就直接猜点数吧，也好让你输得心服口服。”    “哗！”    沈浪这话一出，整个**瞬间变成了菜市场，一片哗然。    “我靠，猜点数？这小子未免也太自信了吧！”    “你也不看人家赢了那么多吧，估计真有这个本事！”    “是啊，我听说玩骰子的高手，可以听出点数来！”    “妈的，今天看来是碰见高手了！这年轻人不简单啊。”    赌客们议论纷纷，尽皆露出震撼的表情。    “好，这位兄弟果然爽快！”夜辰叼着雪茄，嘴角露出一丝战意，他很愿意和高手过招。    夜辰吩咐手下取来一百多万筹码，往赌桌中央一推。    “哗啦！”    沈浪也顺手将自己桌上所有的筹码往前一推。    赌桌上的总筹码数总有两百多万了，令人咂舌的数目。    几乎整个场子里的赌客们都纷纷过来围观。    沈浪只想快点结束，他还要赶去救回林采儿。
第173章对决
夜辰也没多说什么，立即拿起骰蛊，右手开始摇了起来。    三枚骰子在骰蛊里，哗啦哗啦的响着，但很快，这股响声变得有些异常了。    夜辰的手速越来越快，骰蛊里撞击的声音一波接着一波，如同一阵阵呼啸的狂风一般。    众人面露骇然之色，这么摇骰子，能听出点数可就是怪事了！    这是夜辰的绝技千术“疾风手”。    夜辰本身就是一名老千，对**这一行深有研究，他觉得沈浪之所以把把猜中，肯定是能听出来点数。    放眼世界赌坛，高手如云，手法诡奇至极，可谓是百家争鸣。    但真正能排上名的超级高手，世界公认的只有一百人。    分别是：三神（赌神），五圣（赌圣），九侠（赌侠），八十三千（千王）。    八十三千之后，民间赌术高手又称谓老千，夜辰就是老千。    单凭老千的实力，就能在普通的地下**立于不败之地，再往上的千王，更是牛逼了。    甚至能单匹马横扫大**，风光无限。不过放眼整个华夏国，千王也是寥寥无几。    至于三神五圣九侠，那只是传说    在**领域这一行，能做到听出摇骰蛊点数的人，其实不算少，夜辰本人就可以听出点数。    一般的老千也都有这种水平，但老千是不屑于来地下**这种低端的场所来赌的。    千术“疾风手”是夜辰绝技之一，摇骰蛊速度是平常的十几倍，而且一波接着一波，给人造成听觉上的严重阻碍。    如果没有千王的实力，是绝对听不出来点数的。    但是夜辰做梦都不会想到，眼前坐着的这个男人，两年前和世界第一赌圣红心杰克的赌局比赛中，只是略输一筹而已。    “砰！”    夜辰将骰蛊一顿，放在了赌桌上，淡笑的看了看沈浪：“这位兄弟，你来猜点数吧。”    见沈浪不说话，夜辰嘴角往上一扬，觉得肯定沈浪不知道点数是多少了。    别说是沈浪，使出千术疾风手后，夜辰本人都听不出来骰蛊里的点数。    外加他在骰子下落过程中做了点手脚。双管齐下，夜辰很有信心。    就算是普通的千王，要听出点数也有困难，更何况是眼前这么个名不见经传的年轻小子？    大厅内也顿时安静了下来，众赌客们的目光纷纷转向沈浪这边。    基本所有人都觉得沈浪肯定猜不出来，夜辰摇骰蛊摇的太快太诡异了，这要是都能听出来，那也**了！    沈浪不急不缓的说道：“我想先问一个问题。”    “你问吧。”虽然不知道沈浪是什么意思，夜辰皱眉说道。    “如果有两枚骰蛊叠在了一起，也就是一枚骰蛊竖在了另一枚骰蛊上面，这种情况要怎么算点数？”沈浪问道。    夜辰脸色终于变了一下，暗道这家伙居然知道自己的手法？    夜辰心中有些惊疑不定，不过还是觉得，沈浪就算是知道了自己做的这个手脚，但凭之前的疾风手，决计猜不到点数！    “算最上面骰子的点数，被压住的不算。”夜辰说道。    “好。点数就是3，6，一共9点！”沈浪淡淡说道。    “你确定？”夜辰见沈浪毫无慌乱之色，不由有些诧异。    沈浪点了点头：“确定。”    夜辰瞥了眼沈浪，不动声色，慢慢掀开骰蛊！    **里无数双眼睛死死盯着骰蛊。    下一刻，骰蛊被掀开了！    所有人都屏住了呼吸。    竟然真是一个骰子叠在另一个骰子上面，上面的骰子是3点，旁边剩下一枚骰子是6点。    3和6，点数是9！沈浪猜对了！    全场寂静，众人不禁倒吸一口寒气。    “是我赢了。”沈浪满脸轻松。    夜辰终于震惊了。身旁的马仔也一个个面孔僵硬，露出不可置信的表情。    夜辰开的这个**每天都能赚上个百来万，区区几百万而已，他不在乎这么点钱。    他在乎的是，沈浪是怎么知道点数的？按理来说，使出疾风手过后，基本上没哪个老千能听出点数的。    难道这小子是千王？    不可能，夜辰还从没听说华夏国有这么年轻的千王！    夜辰心中满是疑惑，看着满嘴笑容的沈浪，忍不住问了出来：“这位兄弟，请问你师父是谁？”    沈浪眉目一掀，不冷不淡的说道：“我没师父。”    夜辰笑了笑：“既然兄弟不想说，我也不勉强。实话实说吧，夜某是老千。”    “我知道，所以也就这种程度而已。”沈浪不冷不淡的说道。    夜辰刚才的那一招疾风手，手速还没到千王的水平。打个比方，沈浪的听力极限是80，夜辰使出疾风手后，手速大概是70。    所以骰蛊中的点数还是完全在沈浪的掌握之中的。    “说什么玩意儿？”    “你小子别太猖狂了！”    一群马仔又叫唤了起来。    “闭嘴！”夜辰冷眼喝道。    身后的保镖马仔顿时安静了下来。    虽然沈浪看似很狂，但夜辰也没有表示出什么不满，而是淡淡说道：“这位兄弟本事惊人，夜某佩服。如果兄弟不介意的话，我夜某想和你交一个朋友。”    沈浪说道：“我叫沈浪，事先声明，我从不轻易和别人交朋友。”    夜辰心生一丝不快，但自己的确技不如人，他也觉得沈浪不是一般人，还是给足了面子，笑着说道：“沈浪先生真性情，这次我输的心服口服，以后有什么需要夜某帮忙的，都可以来找我。”    沈浪有些不耐烦，他现在心里想的是钱，忍不住说道：“夜老板，这场赌局应该算数吧？”    夜辰笑呵呵说道：“当然，这是你赢的钱，自然归你所有！”    “沈先生，可否留一下你的电话号码，下次我们也好再聚一聚。”夜辰淡笑道。    这男人像是混地下势力的，沈浪不想和这种角色有什么交集的，不过见他从头到尾都客客气气的样子，倒也不想欠他人情，索性就把自己的手机号码抄给了夜辰。    之后，沈浪也没多做逗留，赶紧去前台用筹码兑换钱。按照规定，**会从赢家那里，抽取所赢金额的。    扣除掉了这些，沈浪还是净赚两百多万。    这家**设有转账机制，沈浪很快就拿到了两百多万现金，用一个黑色箱子装了起来。    两万块钱赢回两百多万，这对普通人来说不可思议。    当然，**赢钱，也要有命去赢，出老千被抓到的后果，基本都是砍手砍脚的节奏。    不多时，沈浪就离开了**。一本好书网文世界我最浪，很有意思。
第174章敢在我的地盘撒野？
“大家该玩什么继续玩！”一名马仔大声嚷嚷道。    **内嘈杂一片，都在谈论刚刚沈浪的事迹，猜测这小子到底是何方神圣。    夜辰站了起身，一名马仔给他点了一支雪茄，不禁问道：“辰哥，咱们就这么让这小子走了？他让咱们**今天赔了六七百万啊！”    夜辰喷了一口烟，不紧不慢的说道：“咱们档子里也是打开门做生意的，人家赢了钱，不让人家走岂不是坏了赌档里的名声。也就几百万而已，不能因为一粒老鼠屎坏了一锅粥。再说那家伙非同常人，赌术不一般，八成是哪个千王的徒弟，或者本身就是千王！”    “千王！”听了这句，旁边那名马仔不由倒吸一口寒气，满脸惊容。    沈浪提着箱子，在路边拦了一辆出租车，来到了天下夜总会所，这家夜总会挺大，装修的也挺豪华。    天已经黑了，无数年轻男女出入夜总会。    “先生您好。”    一走进大门，沈浪就看见身穿酒红色暴露低胸吊带裙的迎宾小姐站在两边，同时朝着沈浪微微鞠躬，顺便还抛来了一个“你懂的”媚眼。    沈浪心情急躁，有种不好的预感，这家夜总会肯定不是正当地方。    林喜富居然把林采儿弄到这种地方，肯定也是在干什么见不得人的勾当。    沈浪许久为动怒，这种丧心病狂的人渣父亲，激起了他的杀意。    坐上电梯，来到了顶楼。    顶楼被改造成了一家**，当然也不是正规**，也是一家地下**，装修虽然赶不上那家龙行**，不过也挺豪华的，赌桌上的赌徒座无虚席。    地下**可不是什么人物都能开的，整个华海市都没几家大的地下**，能开地下**的，后背都有地下势力撑腰。    **内出入着许许多多身穿性感兔女郎服饰的女服务员，手里捧着托盘，为赌徒们酒水和饮品。    “先生，请问您需要什么服务吗？这里不光能赌钱玩，还有很多其他的玩法哦！要不要妹妹我陪陪你？”一名身穿粉色暴露衣裙的女孩，给沈浪递来了一个男人都懂的眼神。    沈浪眉头一皱，这地方果然有那种服务，他有点担心林采儿。    找到了这里**的负责人，沈浪直接说道：“我是来见林喜富的！”    那名负责人瞥了沈浪一眼，冷淡说道：“跟我来。”    随后，那人将沈浪带到了一个豪华套房内。    林喜富心中一喜，急忙上前对着坐在金色椅子上的孙火小声说道：“火哥，人来了！”    沈浪瞥了眼林喜富，随即目光扫视了一下四周。    除了林喜富之外，椅子上的光头男像是周围一群家伙的老大，整个套房内的保镖足有八个，还有一个头染金发，悠哉悠哉的家伙正坐在沙发上喝酒。    “林喜富，我要的人呢？”沈浪开口问道。    孙火打量了沈浪几眼，脸色有些意外，他还以为是一个老板长相的人，没想到就是一个黄毛小子。    估计还真是年轻的富二代。    孙火本人没见过沈浪，所以不知道他的长相，如果换成袁野，这时候估计已经跳起来了。    “你钱带来了吧？”孙火嘴里叼着雪茄，满脸轻蔑的朝着沈浪嚷了一句。    “当然。”沈浪打开手中的黑色箱子，掀开。    一叠叠红色钞票整齐的排列着，林喜富不禁倒吸一口寒气，看的眼都直了。    孙火喷了一口烟雾，满意的点了点头：“可以，你先付钱吧。”    “钱我当然会付，总得先让我看到人吧？”沈浪冷笑道。    孙火对着身后的一名保镖嚷道：“别那妞接客了，快把她带上来！”    “接客？”沈浪火冒三丈，眼中泛起一股杀意。    林喜富笑眯眯说道：“你放心，那丫头才刚送过去的，还没接客！”    沈浪暗自压抑着怒火，冷笑不语。    几分钟后，一名保镖把林采儿带进了套房内。    林采儿俏脸惨白，彻底被吓坏了，满脸惊慌失措，双手还抱在胸前，扯紧自己的衣服。    “浪浪哥！”林采儿一见沈浪，不禁一怔，怀疑自己是不是看到了幻觉。    “好了，没事了！”沈浪大手一揽，将林采儿涌进怀中。    林采儿娇躯发颤，脑袋埋在沈浪怀里，抽泣了起来，声音说不出的柔弱。    沈浪都有点心疼这个柔弱的女孩，还好林采儿安然无恙，他也松了一口气。    之前林采儿刚回到家，家中就闯入好几名壮汉，把她给打晕掳走了。    等到醒来时，林采儿发现自己躺在了一张大上，四周一群男人用银邪的目光盯着她看。    林采儿吓得瑟瑟发抖。几名男人爬，对她动手动脚**起来，林采儿心中更是近乎崩溃，一度想到了跳楼自杀。    幸好对方没做那种事，把她带来了沈浪这里。    沈浪抱紧了林采儿，轻声安慰了几句，林采儿的哭声渐渐小了下来。    “行了，人已经给你了，要搂搂抱抱回去再搞，先付钱！”孙火不耐烦的嚷了一句。    “可以啊，钱就在这里，来拿啊！”沈浪晃了晃手中的**，双眼涌出强烈的怒火。    “你去拿过来。”孙火对着林喜富嚷了一声。    “哎。”林喜富立即点头，走了上来，伸手就要去那沈浪的**。    沈浪手往回一缩，林喜富抓了一个空。    “你什么意思，该不会想赖账吧？”林喜富满脸不爽的嚷了一声，他可就指望了这富二代给钱了。    林采儿咬着贝齿，美目瞪着林喜富，充斥着怒火，再也没有一丝看待亲人的目光！    林喜富不是人，是个丧心病狂的！    “滚！”沈浪阴冷的目光瞪了林喜富一眼。    林喜富吓得脑袋往回缩了一下，尼玛的，他可不想惹上这种富二代，有钱有势的家伙，随便出点钱就能叫人搞死自己。    不过一想到孙火在后面，林喜富胆子又大了起来，叫嚷道：“是你答应给我钱的，现在女儿给你了，快给钱！”    沈浪脑门青筋暴起，一脚踹出，正中林喜富的小腹。    “啊！！！”    一道尖利的惨叫声传来，林喜富整个人被沈浪一脚踢飞，一头栽倒在地，捂着肚子鬼哭狼嚎的惨叫起来。    “小子，赶紧把钱付了，不要考验我的耐心！”孙火阴冷道。    沈浪冷笑道：“我要是不想付呢？”    孙火冷哼一声，用轻蔑的目光看着沈浪：“小子，别以为你两下三脚猫功夫，就敢在我的地盘撒野！我孙火告诉你，那是在找死！”    孙火右手指着沈浪，吩咐起身后两名保镖，笑着说道：“去，给我打断这小子的手脚。”
第175章秒杀
话音一落，孙火身后走出两名体格壮硕的保镖，满脸阴笑着朝着沈浪走了过去。    “浪浪哥！”林采儿俏脸变色。    沈浪稍稍推开了林采儿。    两名保镖很快的就走了上前，抓住沈浪的两条胳膊，满脸轻蔑之色，只要他们用力，就能轻易废掉这小子的胳膊。    孙火一声嗤笑，妈的，这小子刚才说的那么嚣张，孙火还以为沈浪能反抗几下，没想到就是个脓包，轻轻松松就搞定了。    “动手！”孙火叫嚷了一声，嘴角露出几丝嘲弄。    话音一落，两名保镖阴笑的扯紧沈浪的胳膊。    几秒种后，孙火眉头一皱，发现事情有点不对，两名保镖依旧死死按住沈浪的双臂，但他们脸色却越来越难看。    两人感觉，无论自己用多大力，都扳不动眼前这小子分毫。    沈浪嘴角露出一丝冷笑，翻手抓住两名保镖的手臂，缓缓用力一拧！    “咔嚓！”    “咔嚓！”    先后两道骨头断裂的脆响声响起，两名保镖发出尖利的惨叫声，脸都变成了紫红色，巨大的痛楚让他们浑身打颤。    “啊！”    沈浪还在拧，两名保镖鬼哭狼嚎般的惨叫声传遍整个大厅，跪倒在地上。    孙火吓了一大跳，这两个保镖打手跟了他有些年头了，身手虽然比曹豹差远了，但还算可以。居然被眼前这小子轻而易举的弄断了手臂？    孙火瞥了眼满脸狂笑的沈浪，面色阴沉的吼道：“快上，给老子弄死这小子！”    命令一下，孙火身后的五名保镖一拥而上。    “浪哥！”林采儿俏脸发白，吓得都蒙住了眼睛，不敢再看。    沈浪耸了耸肩，这种乌合之众，再来多少也是徒劳。    一名体格强壮的保镖率先冲了上来，挥动手中的亮闪闪的首，熟练的朝着沈浪小腹捅了过来。    眼看着一刀就要捅进沈浪的小腹时，那名保镖嘴角还露出了残忍的笑意。    谁知，下一幕，沈浪直接抓住了他的右臂，首硬生生的停留在了半空中。无论那名保镖怎么用力，首就是定格在了半空，无法朝前行进一分。    沈浪毫不客气，直接一个转身，将那人甩了出去。    “呼！”    那名保镖还没反应过来，就感觉到自己耳旁呼呼的风声，身体骤然飞出了十几米，重重的砸在墙上，头破血流，瞬间倒地晕厥。    其余四名保镖如临大敌，纷纷手持首袭来。    这些家伙训练有素，经验丰富，和普通的混混打手有着天壤之别，手段相当的狠辣熟练，绝对没少杀过人。    沈浪索性也没留手，伸出双手，直接擒住两人的脑袋，重重的砸在一起。    如同砸鸡蛋一样，两人脑门鲜血淋漓，倒了下去，不知生死。    沈浪一个侧身，避开了一道刀刺，右拳挥出，正中一人脑门，又是头破血流，不省人事。    最后一记飞踢，将剩余那名保镖踢飞，重重的栽倒在地，同样昏迷了过去。    仅仅五秒钟不到，沈浪就解决完五名高级保镖，不费吹灰之力。    孙火终于有点慌神了，真邪门了，这小子怎么这么厉害？    “黄龙哥，这小子实力不简单，还请您出手帮忙解决一下！”孙火连忙对着旁边高档沙发上喝酒的金发青年叫道，语气中充满了恳求。    沈浪略感好奇的看了看沙发上喝红酒的那位金发青年，这人有点不简单！    从头至尾，这个被叫做黄龙的金发青年看都没看沈浪一眼，哪怕沈浪拧断了两名保镖的手臂，打倒了一大群打手保镖，黄龙依旧没有正眼看沈浪。    沈浪也这才把目光放在黄龙身上，感受到这家伙气息不简单，居然也是武修。    而且还是通窍后期的武修，不过顶多比之前碰见的吴老强上一丝，实力应该高过普通的四星高手，整体实力还不到五星。    当然，这是在别人眼中是高手而已，即便沈浪现在连百分之一的真气都动用不了，但黄龙在他眼中依旧算不了什么。    听到了孙火慌乱的求救声，黄龙双脚一蹬，整个人从沙发上一跃而起，腾空就是一招飞踢，狠狠朝着沈浪面门踢去。    黄龙脸上露出浓浓的不屑，似乎在他眼中，沈浪就像是地上的蟑螂一样，他觉得很不顺眼，想要一脚踩死！    见黄龙施展这种招式，电光火石间，沈浪精气神完全锁定半空中的黄龙，右手一晃，一枚柳叶飞刀骤然而发。    半空的黄龙脸色冻结了起来，他能从沈浪身上感受到一股强烈的凛然杀气！    四周的空气仿佛凝固了一般！    “啊！”    黄龙发出一声痛哼，脸色大变，身体落地时看了看胸膛中插中的那柄柳叶飞刀，双目睁得滚圆。    黄龙手足抽搐了几下，两眼死死瞪着沈浪，嘴角涌出大量鲜血，手足抽搐，惊恐出声：“柳叶飞刀，你是”沈浪面无表情道：“你知道的还挺多。”    “不可能，你不是血”黄龙惊恐骇然的看着沈浪，最后一句话还没说完，就两眼一翻，倒地顷刻毙命。    黄龙刚一出场，就死了。    一旁的孙火看着深深扎进黄龙胸膛处的飞刀，吓得头皮发麻，整个人都不好了。    黄龙可是上面黑龙会派来的高手，居然被眼前这个小子给杀了？    还是秒杀！    看着沈浪阴戾到可怕的目光，孙火吓得浑身哆嗦，他不敢想象沈浪的实力到了什么恐怖的地步！    林采儿捂着小嘴，震惊之余，心里也松了一口气，好在沈浪没事。    沈浪右手一翻，一枚餐刀握在手中，冷眼盯着孙火：“乖乖把身上的扔掉，否则，我杀了你！”    孙火惊慌失措的说道：“好好好，我扔掉！你千万别动手！”    孙火觉得，就刚才沈浪那种扔餐刀的速度，恐怕自己还没拿出，就会被沈浪一刀干掉！    再说，如果沈浪的实力高过四星高手，即便他有估计也奈何不了沈浪。四星高手的实力，已经强的不像人了，眼前这男人更危险！
第176章老子差点被你害死！
孙火可不敢拿自己的命去赌，只好乖乖的把腰间扔到一边。    沈浪神色淡淡，大步向前，孙火吓得魂不附体。    林喜富龟缩在角落里，大气都不敢喘。    “兄弟，兄弟有话好说，你千万不要动手！你你想要什么，尽管说！我都可以给你！”孙火浑身哆嗦的说道，额头都渗出豆大汗珠。    沈浪捡起地上那把沙鹰，瞧这把的样式，应该是从美国走私过来的。    把收进了荷包，沈浪不耐烦的说道：“老子和你不是兄弟。”    沈浪的语气甚至桀骜轻蔑，孙火还以为沈浪生气了，心中一阵发毛。    “是是是，大大哥，我给你五百万，送给嫂子压压惊，您看怎么样？”孙火咽了一口唾沫，连忙说道。    沈浪眉目一掀，心想这家伙倒是挺懂事的，一张口就是五百万。    见沈浪脸色依旧阴沉，孙火心中叫苦不迭，五百万算是他的这家地下**近三个月的收入了。    “大哥，我给你六百万，偶不，八百万！你看怎么样？”孙火急忙说道。    “一千万！赶紧去转账！”沈浪掏出口袋里的**，砸在了孙火脑门上。    孙火哭丧着脸应道：“好！”    麻痹，自己户头上总共才两千多万，一下没了一半，孙火心中那叫一个肉痛。    不过为了活命，他也只能照做了。孙火丝毫不怀疑沈浪有能杀他的能力。    孙火立即走到一旁的桌子上，打开电脑，操作了起来。    看着账户名赫然写着“沈浪”两个字，孙火浑身寒毛竖起，沈浪！难道是霸哥说的那个沈浪？    想到沈浪的凌厉骇然的身手，十有就是那个沈浪了！    孙火心中一凛，更加不敢惹恼这家伙，往沈浪账户上转了一千万。    沈浪接过**，很是满意，瞥了眼角落里的林喜富，冷哼一声。抓起林采儿的小手，离开了包间。    林喜富这人渣，沈浪都懒得自己动手，估计孙火也不会放了他。    眼见沈浪离开了包间，孙火坐在了地上，拼命擦了擦额头上的冷汗。    看着一旁黄龙的尸体，孙火露出像死了爹一样的表情。    黄龙可是上头黑龙会派来的高手啊，死在他这里，上头一追查下来，黄龙都不知道该怎么交差。    孙火更不敢想象袁野的怒火。    林喜富快步走了过来，畏畏缩缩的对着孙火说道：“火哥，你没事吗？”    “没事尼麻痹！”孙火暴跳如雷，一巴掌朝着林喜富甩了过去。    “啪！”的一声大响。    “哎哟！”林喜富一声惨叫，被孙火打的原地转了好几圈，倒在了地上，眼冒金星。    “草泥马！老子差点被你给害死！”孙火破口大骂。    “火哥饶命啊！”林喜富鬼哭狼嚎般的求饶起来。    孙火气的脸都黑了，真是倒了血霉了，招惹了这个煞星，赔了一千万不说，最重要的是黄龙哥都挂了！    孙火对着林喜富拳打脚踢，也解不了气。    打了个电话，孙火叫了几名打手过来，满脸阴霾的指着鼻青脸肿的林喜富道：“把这老东西给我砍死，剁成肉泥，扔进江里去喂鱼！”    “哎哟，火哥饶命啊，饶命啊火哥！”林喜富吓得跪在了地上。    “操，把老子坑成这样还想活命，你们还不赶紧动手！”    命令一下，几名打手握着砍刀朝着林喜富劈头盖脸的砍了过去    出了夜总会的大门。    沈浪拦了一辆出租车，和林采儿两人走上了车。    两人坐在后座上，林采儿一直紧紧的抱着沈浪的手臂，半点不松开。    看着女儿的柔弱的样子，沈浪笑着安慰道：“好了采儿妹妹，已经没事了。”    “嗯！”林采儿应了一声，依旧抱着沈浪手臂，眼角还泛着一丝泪花。    沈浪笑了笑，索性任由林采儿这么抱着。    “浪哥，今天如果没有你我，我不知道该怎么报答你！”林采儿眼泪涌了出来。    “别想太多，我不用你报答。”沈浪摸了摸她的小脑袋，笑道：“有时候我倒想有个像你这样的乖巧的妹妹。”    “妹妹？”林采儿一怔，心情有点复杂。    沈浪能孤身一人潜入敌窝救回自己，林采儿心中万分感动，这世上也只有沈浪一个人肯为她做出这种危险的事。    沈浪很神秘，而且强大的过分。这种致命的吸引力让林采儿无法抵抗，她真想就一直陪在沈浪身边，想做他的女人而不是做他的妹妹。    一想到苏若雪那种风华绝代的美女，林采儿觉得自己机会渺茫，不过她觉得自己不能放弃。    “浪哥能不能让我抱一抱？”林采儿柔声问道。    沈浪心中一跳，看着身旁妹子哭成泪人，点头道：“好啊。”    林采儿略带娇羞的笑了笑，身子往沈浪怀中靠了靠，脑袋埋在沈浪怀中，感受他胸膛的那份灼热。    每个女人心中多多少少都会有占有欲，林采儿当然也有，她想占有沈浪，无论是心理上还是上。    至于沈浪刚刚杀人的那一幕，林采儿虽然心中有些抵触，但没有反感。    一个女人不喜欢某个男人的时候，那个男人的任何优点她都不会放在眼里。相反，如果这个女人喜欢男人的时候，她甚至会为你的缺点找理由。    更何况，沈浪是为了自己才这么做的。    这是她第一次抱着某个男人，林采儿只觉得沈浪的胸膛温暖而灼热，完全不想放手。    林采儿大胆的举动让沈浪有点不淡定，他情商不低，隐隐约约也知道林采儿对自己有这层意思。    沈浪之所以来救林采儿，只是心中有点放不下，不能眼睁睁的看着林采儿出事。沈浪对林采儿的感觉还没上升到男女情分上。    已经将近晚上九点。    沈浪并没打算将林采儿送回去，她家里也不安全，让她在先别的地方安顿几天再说。
第177章祝你永远幸福
找了一家高档宾馆，沈浪把林采儿送到了一个房间。    “这两天你请个假好好休息，有什么事就打我电话。”    说完，沈浪就准备离开。    “别走！”    林采儿急忙站起来，紧紧抱住了沈浪，眼眶微微有些发红：“对不起，能不能陪陪我我害怕”    “好吧。”沈浪笑了笑，将她扶到了上，给她盖好毛毯。    林采儿抓着沈浪的手臂，偎依在自己怀里。    十分钟后，她才渐渐平复了心情。    “对不起浪哥，我就是个累赘，总是麻烦你”林采儿轻声抽泣道。    “没关系。采儿你别想胡思乱想，好好休息吧。”沈浪安慰道。    “浪哥，你走了我肯定睡不着，今晚能不能陪陪我？”林采儿咬着贝齿问道。    沈浪愣了一下，有点尴尬：“这个”    大晚上的，孤男寡女共处一室，面对这么一个娇柔可人的妹子，沈浪担心自己会兽性大发。    “我知道这要求很过分，求你了，别走”    看着林采儿说不出的柔弱，沈浪实在是不忍心拒绝。    “好，我就在这里多陪着你一会儿，你赶紧休息。”沈浪立即说道。    “你你抱着我，我才能睡着”林采儿红着脸说道。    沈浪有点无语，没想到林采儿也会对自己撒娇，他半躺在边一侧，任由林采儿抱着。    林采儿卷缩在一侧，鼓起勇气，将自己的脑袋埋在沈浪怀中，如同一只温顺的小猫咪一般。    抱着一个大美女睡觉，还不能做些什么，对男人而言，简直就是天大的煎熬。    沈浪尽量不让自己眼睛多看，闭目养神。    唯有抱着沈浪，林采儿才能感受到片刻亲昵，感觉很安心，很温暖。    很快，她便在沈浪怀中睡了过去，她的精神确实已经疲惫到了极点。    沈浪本来想要趁着林采儿睡着之后，就离开的。可他刚一动身，林采儿似乎有察觉般的就醒了。    “浪哥，你要走吗？”林采儿一副楚楚可怜的样子说道。    这种表情让沈浪难以拒绝，知道说道：“不是，我只是手有些麻了，换一个姿势而已，采儿，你继续睡吧。”    他哪里敢说走，只能继续陪着了，结果这一陪，就到了凌晨五点多了。    沈浪小睡了一会儿，醒来后发现时间太晚了。    “糟了，我该回去了。”    一整夜没回家，肯定会让苏若雪担心，自己也难以解释清楚，哪怕他真的没有做什么。    沈浪一动，林采儿又再次醒来。    “采儿，天快亮了，我该回去了。”    听到沈浪的话，林采儿俏脸满是幽怨的表情。为什么，他就不对自己动心呢？    是啊，自己居然忘了，沈浪已经是有未婚妻的男人了。    “浪哥，再陪我十分钟，和我说说话，好不好？”    林采儿说这话的时候，已经觉得自己太不要脸了，竟然把一个已经有未婚妻的男人留在身边，还让他陪自己聊天。    不过想想沈浪那灼热的胸膛和体贴的动作，林采儿咬着贝齿，就算再不要脸，也值了！    也待这么久了，沈浪索性陪着林采儿，不禁开口问道：“好吧，你想聊什么？”    “聊聊苏总吧，她很漂亮很高雅很有气质，对不对？”林采儿话不着调的说道。    沈浪总感觉林采儿有点不对，但是说道：“嗯，她很漂亮。不过，采儿你也很漂亮。”    “那是我漂亮还是她更漂亮？”林采儿忍不住问道。    怎么女人都喜欢问这种问题，沈浪心里那叫一个郁闷啊。不得不说，女人有时候真是不可理喻，明明自己知道答案说出来可能不是真心的，可是她们依旧会问。    “都漂亮。”    “浪哥，你在骗我，肯定是苏总裁更漂亮。”林采儿撅起小嘴，随即又说道：“算啦，不说这个。浪哥，你现在的生活的幸福吗？”    林采儿也不知道为什么要这样问，难道自己潜意识里面希望沈浪生活的不幸福，然后自己    “呸呸呸，我怎么可以有这种无耻的想法！”林采儿突然觉得自己就是个十恶不赦的坏女人。    “幸福嘛至少现在感觉还行。”沈浪笑着说道。    听了沈浪的回答，林采儿沉默不语，良久后，她才轻声叹气：“浪哥，你走吧，都没回家了，苏总裁肯定会担心你的。”    她已经表现的足够明显了，沈浪依旧不为所动，这说明在他心中，那个女人的分量远比自己要重。    林采儿不想再欺骗自己，也不想再让沈浪为难。    沈浪点头道：“那我走了，现在还早，你再睡会儿。”    见沈浪就要离开，林采儿心中挣扎了一下，突然走下，踮起脚尖，快速在沈浪的脸颊上亲了一口。    “采儿祝你永远幸福！”    沈浪愣了愣，只见林采儿俏脸羞红的看着自己，两眼水润水润的，漂亮的睫毛上泛起一层泪花，看起来是那么的楚楚动人。    “嗯。”    沈浪做出回应后，这才转身离开。    林采儿抱着毛毯，把脑袋埋在毛毯里，轻声哭泣。    沈浪出了宾馆大门，深吸几口气，平复了一下情绪。    那种氛围下，沈浪要说自己不心动，那肯定是假话。    不过现在他还不想闲扯感情上的事，而且照苏若雪的性子，肯定也难以接受自己和别的女人接触。    沈浪掏出手机看了看，发现手机已经没电了，难怪昨晚苏若雪没有和自己。    回到郑家庄园，已经到了六点半左右。    说来也是凑巧，沈浪刚用钥匙打开别墅大门，苏若雪穿着一身睡衣走下了楼。    一见沈浪，苏若雪快步走了过来，满脸担忧的问道：“沈浪，你昨晚去哪里了？为什么打你电话也不接，不知道我会担心吗？”    “昨晚出了点事，手机正好没电了。”沈浪挠了挠头，不知道该怎么解释。    苏若雪鼻子很尖，很快就闻到了沈浪身上有着某种气味，精致的俏脸微微变色，冰冷质问道：“你身上为什么会有女人的香水味？沈浪你你该不会是昨晚出去鬼混了吧？”    “想哪去了？”沈浪有点无语，索性老老实实的说道：“昨晚我在林采儿那，陪了她一晚上。”    苏若雪呆立当场，好像受到了什么重大打击一样，娇躯都微微发颤，面色发怔的问道：“林采儿？给我一个合理的解释，你为什么大晚上要和她在一起？”
第178章亲我一下
“小雪儿，你别误会。你耐心听我解释，我和林采儿没发生什么”    沈浪从头到尾把事情说了一遍，包括林采儿被绑架的事情。    苏若雪轻声叹气，并没有责怪沈浪，只是有些沉默不语，良久后，才淡淡开口道：“下次有类似的事情，不要瞒着我。”    “好。”沈浪见苏若雪反应不大，以为她已经理解了。    毕竟自己和林采儿之间本来就没发生什么，沈浪心中也没有心理包袱。    不过沈浪显然是高估了苏若雪的度量，在感情方面，苏若雪是不会做任何让步。    苏若雪已经把沈浪当成了自己的男人，无论林采儿多么可怜，留自己男人过夜，这点苏若雪绝不认同！    至于沈浪的解释，苏若雪毫无保留的信任。    毕竟是她喜欢的男人，苏若雪自认为她还是很了解沈浪的，沈浪虽然表面轻浮，但这个男人骨子里却异常的高傲，他不可能会为这种事对自己撒谎。    早上八点半左右，也正是绫雅国际刚刚开始打卡上班的时候。    林采儿今天还是来公司上班了。    刚到公关部办公室，柳潇潇就走了进来。    “林助理，苏总裁叫你过去一趟呢，她在办公室等你。”柳潇潇笑着对林采儿说道，心中却有点纳闷。    昨晚她睡的早，并不知道沈浪未归，只是今天早上柳潇潇看出来了苏若雪和沈浪两人的气氛有些不对。    苏若雪一到总裁办公室，找了个理由支走了沈浪，然后就气势汹汹的让自己叫林采儿过来，柳潇潇总觉得事情有些猫腻。    林采儿咬着贝齿，脸色不太好看，猜到事情可能和沈浪有关。    但此时她没得选择，只能硬着头皮到了总裁办公室。    她不是第一次来总裁办公室了，但林采儿还没有像今天这样忐忑过。走路的时候甚至都有些双腿发颤。    “不就是总裁吗，她同样也是女人，难道还能吃了我不成，没什么好害怕的。”    林采儿暗地里给自己打气。    到了总裁办公室后，苏若雪正低头处理文件，表情似乎很平静。    “林助理，你先坐一会吧，等我一分钟。”苏若雪低头说了一句。    “好的。”    坐在旁边的座位上，林采儿心中有些紧张。    “潇潇，你先出去一下。”苏若雪对着柳潇潇说道。    “呃好吧。”柳潇潇虽然有些好奇，但还是离开了总裁室，顺便把办公室的门给关了起来。    一分钟后，苏若雪终于处理完了手上的文件，这才抬头看着林采儿。    “林助理，你知道我今天为什么把你叫过来吗？”苏若雪轻声问道。    “不不知道。”    苏若雪笑了笑，淡然说着：“那我就直接跟你明说了吧，昨天晚上，沈浪和你在一起对不对？”    听到这话，林采儿心中莫名的慌乱起来，她咬牙说道：“对，昨晚是我让他陪我的。”    事情已经发生了，林采儿不想欺骗苏若雪，这一瞬间她也做好了丢掉工作的准备。    “那你知道不知道，沈浪是我未婚夫。”苏若雪淡淡的说着，美眸一直盯着林采儿看。    “我知道。”    “既然知道，那你为什么还要这样做。”苏若雪继续问道。    “因为我喜欢他。苏总裁你虽然是沈浪的未婚妻，但你们实质上还是没有结婚的。既然不是夫妻，那你也没有要求我不能喜欢沈浪的权力。”林采儿鼓起勇气说道。    “你”苏若雪顿时语塞，说不出反驳的话。    确实她和沈浪并不是真正的夫妻，也没有什么出不**的说法。    “苏总，我并不想让你为难。我失败了，所以我只能选择退出。因为我知道，沈浪喜欢的人是你。”林采儿说出这句话的时候，眼眶已经开始发红。    “你”苏若雪不知道该说什么。    死沈浪臭沈浪，让你在外面粘花拈草！苏若雪心里不知道诅咒了沈浪多少次，让人家妹子这么无可救药，他的魅力真有那么大么？    “林助理，既然你已经选择了退出，这件事我不会怪你的。”苏若雪认真说道。林采儿的真诚着实也打动了她，这件事自己没必要深究下去。    “不，是我的错。苏总你不用为难，辞职报告我等下就去写。”林采儿摇头道。    苏若雪连忙道：“别这样林助理，这件事就这么过去吧，你也不用往心里去。”    林采儿有些发怔，没料到苏若雪能这么大度。    沈浪早上被苏若雪叫去帮柳潇潇处理了一些杂物，一时半会儿后，柳潇潇走进了总监室。    “沈浪，工作我来就可以了，小雪喊你回去呢。”柳潇潇对着沈浪说道。    “哦。”沈浪放下手里的文件。    “对了沈浪，你昨天和小雪没发生什么矛盾吧？”柳潇潇孤疑问道。    “应该没有吧。”沈浪挠了挠头。    “没有就好。小雪今天心情好像不是很好，你多哄哄她。”柳潇潇用粉嫩的胳膊撞了一下沈浪，使了个眼色。    “好吧。”沈浪不觉有些好笑。    回到总裁室。    见沈浪走进来，苏若雪站起身，俏脸有些不自然，说道：“沈浪，抱歉瞒着你了，我刚刚找了林采儿谈了一下”    “谈的怎么样？”沈浪笑问道，他也早就预料到苏若雪会这么做。    苏若雪点头道：“事情解决了。”    “那你现在不怪我了吧？”沈浪笑问道。    “一直没怪你好吗？”苏若雪撇了撇嘴。    “嘴上说不怪，还不知道是谁心里生着闷气呢。”沈浪叹气道。    苏若雪轻哼道：“还不是你昨晚和别的美女在一起，让我生闷气！”    “好好好，我可爱的苏总裁，你要怎么做才能得到你的原谅？”沈浪笑嘻嘻问道。    苏若雪一想到昨晚沈浪和林采儿在一起，即便知道没发生什么，还是有些心里不平衡。    她突然有种强烈占有欲。    “亲我一下我就原谅你。”苏若雪精致的脸蛋泛起一丝红晕，嘴角往上一翘，露出一丝好看的弧度。    沈浪愣了愣，没想到苏若雪也会主动说出这种撒娇的话，正好合自己的意。    看着苏若雪娇媚冷艳的脸蛋，如陶瓷般精美的小巧琼鼻，沈浪心中升起一股火热，正要往她脸颊上吻上去。    苏若雪伸手抱住了沈浪，柔声道：“我不要亲脸，吻我”
第179章嫁祸
早上九点左右。    金鼎**。    顶层的豪华套房内，万天鹏悠闲的坐在一张老板椅上，悠闲的抽着烟。    突然间，一名金发马仔推门而入，正是原华兴帮四大战将的阿金，神色异常惊慌。    “天鹏哥，出大事了！”阿金有些颤抖的大吼道。    “什么狗屁大事，慌成这个样子？”万天鹏眉头一皱。    “场子里不知道怎么回事，多了一个尸体！”阿金急忙说道。    万天鹏脸色一变，随即又恢复如常，哼道：“一个尸体而已，大惊小怪做什么？叫人处理一下。”    “天鹏哥，那名尸体是黄龙的尸体！”阿金目含一丝惊恐。    “黄黄龙？是哪个黄龙？”万天鹏吓了一跳，还以为是同名同姓的家伙。    “是是黑龙会的那个黄龙！”阿金咽了一口唾沫，战战兢兢地说道。    万天鹏瞬间就蹦了起来，上前拽住阿金的衣领，咆哮道：“你确定没看错？”    “千真万确，确实是黄龙的尸体！”阿金战战兢兢地说道。    “妈的，黄龙怎么死在我们场子里？赶紧带我去看看！”万天鹏大叫道。    “是是是！”    阿金带着万天鹏来到一楼大厅。    大厅内空旷一片，所有食客都被支走了。    几名马仔围在大厅正中央，地上躺着一人的尸体，胸膛处插进了一把首。    这家伙正是沈浪当日在孙火**杀死的那个黄龙，被袁野派人伪装成被刀捅死，又万天鹏这边的内应，直接将黄龙的尸体弄进了万天鹏的**里。    “天鹏哥来了。”    “天鹏哥好！”    马仔们纷纷打起了招呼，他们还不知道黄龙是何许人也。    “好你麻痹！都滚一边去！”    万天鹏一声咆哮，飞速来到黄龙身边，蹲下身子仔仔细细看了一遍。    确定是黄龙无误！    万天鹏倒吸一口寒气，黄龙是黑龙会的高手，这种等级的高手居然被人捅死了？还是死在他的场子里？    没道理啊？万天鹏有些迷糊了。    很快，万天鹏脸色大变，有了一种非常不好的预感！    “尸体什么时候发现的，在哪发现的，最先发现的人是谁？统统告诉老子！”万天鹏问道，脸色阴沉的可怕。    “是二黑子刚刚在仓库发现的。”阿金说道。    “天鹏哥，是我是我！是我最先发现的。”那名叫二黑子的凑上前笑呵呵说道，还以为最先发现的人有奖。    万天鹏面色阴沉的可怕，伸手抓向二黑子的颈脖，用力一捏。    “咔嚓！”一声，二黑子的脖子被万天鹏扭断，两眼一翻，倒在了地上，瞬间毙命。    看见这一幕，周围的一群马仔们不禁吓了一跳，满脸惊恐的看着万天鹏。    “天鹏哥，这是怎么回事？”阿金慌张的问道。    “黄龙是什么样的高手，不用我多说吧？死在我们场子里，哼，袁野真是打的好一手牌！”万天鹏满脸阴戾道。    阿金吓了一跳，惊恐道：“难道黄龙是袁野杀死的？然后袁野用黄龙的尸体，让黑龙会盯上我们？”    这种可能性不是没有，但万天鹏很是纳闷，袁野虽然狠辣胆大，但也不至于胆大到把黑龙会的高手杀了吧？这万一没弄好就是自掘坟墓，袁野应该不会做这种傻事。    还有一种可能，就是黄龙被人杀了，袁野正好借黄龙的尸体嫁祸给自己。    无论如何，他万天鹏要有大麻烦了。    “哼，这黄龙至少死了一两天了！阿金，好好给老子检查一下这几天的监控录像，把所有人各个时间点，出去干了什么，都给我盘问清楚！有嫌疑的人，直接杀了！”万天鹏阴冷道。    “是，天鹏哥！”阿金冷眼应道。    与此同时。    天下夜总会的某个套房内，袁野和李飞两人坐在沙发上，一边喝着红酒一边聊天。    “哈哈哈，万天鹏那个傻叉不知道看见黄龙的尸体会是什么表情？”袁野猖狂笑道。    “袁爷，我已经叫人举报给了警察，拍下了照片，万天鹏不可能洗白的了这事。”李飞冷笑道。    李飞之所以为袁野命，是为了暂时取得袁野的信任，更好的服务于沈浪。    袁野自然被蒙在鼓里。    利用黄龙的尸体嫁祸给万天鹏，是李飞想出来的主意。    黄龙是黑龙会派下来处理华龙帮反叛事件的高手，刚来第一天就被沈浪杀了，本来这件事肯定是要袁野负责。    不过李飞用计，把黄龙的尸体弄到了万天鹏的场子里，事情推得一干净，还能嫁祸给万天鹏。    袁野很满意，灌了一口红酒，笑道：“反过来利用警察，这一出妙啊！哈哈哈，警察那边消息一传出去，黑龙会铁定认为是万天鹏干掉了黄龙。”    “万天鹏这下可彻底栽了！袁爷，干杯！”李飞给袁野满上一杯红酒。    可以预见万天鹏的下场，袁野心中感觉很爽。    套房大门被打开，孙火走了进来，对着袁野说道：“袁爷，我又派人查了一遍那个叫沈浪的小子的身份。”    “查的怎么样了？”一提起沈浪，袁野的脸色有些沉了下来。    “查是查清楚了，不过这小子，身份估计有问题？”    “有什么问题？”袁野问道。    “根据我派人查到的消息，这个叫沈浪的男人，是华海市绫雅国际的总裁秘书，据说还是那个绫雅国际总裁的未婚夫。”孙火说道。    袁野眉头一皱，一个秘书能有这么厉害，这人肯定有其他身份。    “查不到就别查了，暂时别动这小子，现在专心搞万天鹏那王八蛋。”袁野阴冷道。    “好。”孙火点了点头。    “对了，我弟弟还在医院，附近还有警察守着。今晚叫点人去劫过来。”袁野哼道。    绫雅国际。    中午刚吃完饭，苏若雪和柳潇潇两人在总裁办公室里闲聊。    沈浪手机突然响了，拿起来一看，是白倾雨打来的电话，按了一下接通。    “喂，沈浪，上次你说欠我人情，我让你帮我做三件事，你没忘记吧？”电话那头传来白倾雨冰冷的声音。    “当然没忘。”沈浪笑了笑。    “好，我现在要你帮我做一件事！”白倾雨认真说道。    “什么事啊？”沈浪问道。    “你来一趟市公安局，到我办公室里，我会告诉你你要做什么。”    说完，白倾雨就挂了电话。    沈浪耸了耸肩，这还真麻烦。    “我有点事，先出去一趟。”沈浪对着苏若雪说道。    “出什么事了？”苏若雪急问道。    “小事，白倾雨喊我过去的，你不用担心。”沈浪摆了摆手，头也不回的出了总裁室。    “这家伙怎么什么事都喜欢藏在心里！”苏若雪撇嘴道。    柳潇潇笑道：“是怕你担心吧。”    “他不说我更担心呢！”苏若雪黛眉一皱。    “放心吧，你家的男人那么强大，不会有事的。”柳潇潇叹气道。
第180章滚一边去！
市公安局，刑警队长办公室内。    白倾雨坐在一张椅子上，下面还站着几名身穿迷彩服的男人。    “何组长，这次剿灭行动杨虎局长很重视，希望你们能好好配合。”白倾雨说道。    “放心吧白妹子，咱们是什么关系？”为首一名寸发男人笑道。    “咳咳何组长，这里是警察局，请正常点称呼我。”白倾雨咳嗽了一声，俏脸有些不自然。    面前这个身材高大的寸头男人名叫何晨光，二十九岁，是华海安全局特工分部，特别行动组组长。办公室其他几个男人也就是他手下的特工了。    何晨光和白倾雨很熟，以前在部队里，他还当过白倾雨的教官。    “好，白队长现在也是有身份的人啦。”寸发男人笑了笑，又说道：“不过白队长，你口中的这个沈浪，真的靠谱吗？我们这次行动非同小可，让一个外人加入，有点不合适吧？”    提起沈浪，白倾雨深吸一口气，郑重说道：“这个人非常厉害！我觉得这次行动由他主导比较好，我们从旁配合就行。”    何晨光眉头一皱：“这怎么行？这沈浪又不是警察。再说，一个普通人而已，就算在厉害，也比不过我手下的特工吧？”    白倾雨笑道：“既然你不信，等下沈浪来了，你可以试试他身手。”    出了绫雅国际的大楼，沈浪拦了一辆出租车，到了市公安局。    “请问白倾雨白队长的办公室在哪？”沈浪对着站在外面的一名警员问道。    那名年轻的警员打量了沈浪一眼，露出一丝嘲弄，追白队长的富二代还真是多了去了居然又来了一个？    警员也没说什么难听的话，告诉了沈浪白倾雨办公室的位置。    沈浪立即到了刑警队长办公室。    推开了办公室的大门，沈浪看着里面的人还不少，不禁笑道：“哟呵，这排场还挺大？”    何晨光打量了沈浪几眼，觉得沈浪也没什么稀奇的。    步伐虚浮，身板也不够硬，就这种黄毛小子，也是高手？    “你就是沈浪？听白队长说你身手不错，你参过军吗？学过什么格斗技？”何晨光有点傲气的说道。    沈浪瞥了何晨光一眼，懒得理他，转而看向白倾雨：“白队长，这次让我来，有什么事啊？”    说完，沈浪大摇大摆的坐在旁边一张椅子上。    “有件事要麻烦你。最近我们发现一批贩毒组织兴起，警方已经掌握据点的确切位置，准备行动去捣毁他们的据点！”白倾雨说道。    沈浪眉目一掀：“意思是让我帮你们捣毁那个贩毒组织的据点？”    白倾雨点头道：“我会让人配合你！”    “你把据点告诉我，我一个人去就行了，你们在反而碍手碍脚。”沈浪哼道。    见沈浪如此轻狂，几名特工们都露出一丝恼怒。    何晨光冷哼道：“沈先生说这话未免也太自大的吧？”    “我自大，那是我有本事。没本事的人没资格和我说话。”沈浪不耐烦的瞥了眼何晨光。    “你好！自大的小子，我倒要看看你有什么本事！”    何晨光忍耐终于到了极限，脚步向前一挪，一条右腿如同一条皮鞭一样，朝着沈浪身体狠狠的扫了过去！    白倾雨脸色一变，这何晨光也太激动了！希望他不要受伤才好。    见沈浪连闪躲的迹象都没有，何晨光嘴角露出一丝嗤笑，心想这小子也能叫厉害？白倾雨还真是没见过高手是什么样子的。    何晨鞭腿速度极快，都激起了微微的空爆声。    眼见一腿袭来，沈浪面色未动，不闪不避。    “咚！”    随之而来的一声闷响，何晨光一式鞭腿结结实实的命中了沈浪的后背。    几名特工们目光精光，何队长的实力毋庸置疑，腿功也是出了名的霸道，让这猖狂的小子好好尝尝苦头！    沈浪被硬生生的踢中，肯定要受伤。    但下一刻，众人有些傻眼了。    只见沈浪站着一动不动，好像一腿下来没丝毫动静一样。    何晨光就有些不好受了，他感觉沈浪的后背简直有石头那么硬！    震得他右腿一阵发麻。    不过何晨光觉得，自己右腿都踢麻了，对方受到的伤害可想而知。    谁知道，沈浪扭过头瞥了眼何晨光那落下去的腿，嗤笑道：“你没吃饭吧，就这点力气？”    何晨光脸色一变，沈浪的嘲讽让他感觉十分丢面子，站稳后疾速换腿，左腿疾如闪电般的朝着沈浪腰部猛地扫了过来。    沈浪冷哼一声，飞速抬起右腿，如同一条蛇鞭一样，朝着何晨光的左腿扫了过去。    两腿相交。    “咚！”    一声闷响。    “啊！！！”    左腿上剧烈的疼痛感让何晨光惨叫出声，何晨光往后退了五六步，倒在了地上，面色扭曲，左腿筋骨如同被火烧一般，痛的麻痹失去知觉。    “组长，你怎么了！”    几名特工急忙上前扶起了何晨光。    “我没事！”何晨光忍着强烈的痛楚，额头冒起豆大汗珠。    见何晨光痛苦的样子，白倾雨俏脸微微变色，忍不住娇喝道：“沈浪，你就不能下手轻点？”    “我已经控制力道了，是他自己实力不行。”沈浪耸了耸肩。    几名特工心中巨震，看着沈浪的目光和看怪人一样，何晨光是正儿八经的三星高手，竟然被沈浪这么轻松的撂倒。    何晨光更是震惊的无以复加，再也不敢小看沈浪，问道：“你也会使谭腿？”    沈浪不屑的说道：“什么叫‘你也会’？谭腿虽然垃圾，但也没你使得这么弱。威力这么弱，你也好意思说自己使的是谭腿？”    “这”    何晨光无言以对。    “何组长，沈浪的性子比较直，还请你不要怪他。”白倾雨有点尴尬的说道。    “这家伙实在是太目中无人了，根本就没把我们放在眼里！”一名叫陈林的特工愤然说道。    沈浪冷笑道：“刚才就说了，没本事的人没资格和我说话。你算哪根葱？滚一边去！”
第181章丧心病狂
“你！”陈林怒目瞪视着沈浪，火冒三丈。    “好了，别不服气，人家有这个本事！陈林，你给我退下！”何晨光大喝道。    陈林噤声，神色不满的退了下去。    何晨光被两名特工扶了起来，满脸冷汗说道：“沈沈浪先生厉害，我佩服！感谢沈浪先生刚才脚下留情。我叫何晨光，是华海安全局特工分部，特别行动组组长，负责帮助白队长这次剿灭行动。”    沈浪点了点头，对着白倾雨问道：“白队长，你还没告诉我那据点位置在哪？”    白倾雨咳嗽了一声，有点不太适应这种气氛。    “根据我们查到的地点，是在南郊一个废弃的工厂，不止是那个工厂，附近山里可能也有贩毒者们的据点。地图上有标记区域范围，你看看。”白倾雨说着，递给了沈浪一张地图。    沈浪接过地图看了看，眉头一皱，露出若有所思的表情。    “怎么？你看出什么来了？”白倾雨好奇问道。    沈浪冷道：“有点不对，如果我是那些贩毒者们的老大，就不会把据点选择这么显眼的地方。”    白倾雨黛眉一皱，连忙说道：“哪里显眼了？这据点在郊外的废弃工厂啊，一般人肯定不会去那。”    “对啊沈先生，这废弃工厂作为贩毒者们的藏身地点那是再好不过！”何晨光也一瘸一拐的走过来说道。    沈浪冷笑道：“连你们都觉得再好不过，那贩毒者们选在这里当据点那不是找死？警察靠经验办事，这种废弃的工厂应该是警察第一个值得怀疑的场所吧？”    “这”白倾雨娇躯一震，确实是这样，废弃工厂这种人迹罕至的地点反倒是最值得怀疑的地方！    沈浪耸了耸肩道：“把据点弄在市区的某个旅馆里都比设在郊外废弃工厂安全，所以说有点问题。”    “沈浪，万天鹏你知道吧？我这段时间一直在盯着他手下的人，前天发现了万天鹏的手下开车出入那个据点，其中一名出入据点的人被拍下来了，确认身份是在逃的毒贩。”白倾雨皱眉说道。    “警察有行动吗？”沈浪问道。    “还没，因为怀疑对方有，所以没有贸然行动。警方这边是决定准备完全后再行动，杀他们个措手不及！”白倾雨面色肃然的说道。    沈浪说道：“先去那里看看吧。”    “好！”白倾雨微微点头。    何晨光立即道：“沈浪先生，既然白队长信任你，我们特工组会配合沈先生你。”    “再说吧。”沈浪一脸不耐的摆了摆手。    确定行动后，白倾雨将情报汇报给了杨虎。    杨虎这些天在打击某起海上走私活动，没时间来现场。听白倾雨汇报情况，说有沈浪参与，杨虎顿时就安心了下来。    白倾雨穿着一身普通的连衣裙，开着她那辆雪佛兰，载着沈浪和何晨光两人，驶往南郊。    换成平常的装束，是为了尽量不引人耳目，担心通往南郊的路上有对方的岗哨通风报信。    大概半小时后，三人到了那个废弃工厂。    “你们待在车上，我一个人进去看看。”沈浪打开车门，转身朝着废弃工厂大门走去。    何晨光脸色凝重，看着沈浪远去的背影，不禁感叹道：“这小子，胆子可真够大的。”    白倾雨咬着贝齿，暗自嘀咕道：“这个**胆子能不大么”    沈浪走进工厂内部，这里似乎是一个上世纪六十年代的钢铁厂，四周静谧无声，空气湿冷，弥漫着一股淡淡的铁锈味。    黄土地上有车轮胎的胎痕，估计是一天前留下的。    目光扫动四周，没发现任何异常气机。在工厂内部逛了一遍，依旧没发现任何气机，看来是无人了。    走到某处时，沈浪突然闻到一股刺鼻的腐臭味，是一种很强烈的尸臭味。    似乎是从工厂后方的一个平房内传来的。    沈浪快步走了过去，一脚踹开平房的铁门，一群苍蝇飞舞，刺鼻的臭味让人呼吸困难。    只见平房内密密麻麻的堆着大量麻袋。    沈浪眉头一皱，快速上前，将一个麻袋掀了出来。    麻袋口子一开，一颗人头直接滚了过来！随后是一具缺头颅的尸体。    沈浪瞳孔微微放大，他对尸体倒是没有恐惧感，只是眼前的这个尸体有点怪异！    仔细看去，尸体是个二十多岁的青年，头发却白了一半，面色铁青，脸部已经腐烂了，甚至长出了尸斑。尸体上还爬满了蛆虫。    尸体两条腿腿骨严重错位，可以判断出这死者生前应该是残疾人。    不过这些都不是重点，重点的是，这具尸体里面的器官竟然都被人取了出来！    沈浪眉头一皱，又翻开了其他几个麻袋。    情况类似，其余几个麻袋里也是装着残疾人尸体，基本都是二三十岁的人左右，还有一个十三四岁的小女孩尸体。    这些人明显是临死前被人活生生的开膛破肚，取走了身体的器官，拿去钱。    看着那个死女孩空洞的眼神和痛苦的表情，沈浪心中莫名的有种凄凉感。    沈浪虽然不怎么在乎他人的生命，但也很反感这种行径。这些人贩子拿活人命去钱，实在是丧心病狂。    这些尸体都有一个共同的特征，就是眼眶和嘴唇有不正常的发黑，像是中了毒一样。    沈浪对气味非常敏感，这些尸体除了尸臭味之外，还有一股异常且微弱的气味，似乎有k粉可卡因，又有海洛因的气味。    沈浪以前参加过边境缉毒，对毒品也有所知，这些残疾人应该是吸收毒品过量，才导致这样的后果。    平房外有几个鞋印，沈浪双目一缩，蹲下身体，伸出手在黄土地上摸了摸，手指上带着一丝黑土的痕迹。    放在鼻端闻了闻，沈浪不动声色的站了起身。    在工厂里转悠了一圈，没发现其他异常。    走出工厂，雪佛兰车上的白倾雨和何晨光两人连忙走了上来。    “怎么样了？”白倾雨神色焦急的问道。    沈浪淡淡说道：“不怎么样，里面没活人，死人倒是一大堆。”    一听这话，白倾雨和何晨光两人脸色大变。    “什什么意思？”白倾雨柳眉一掀。    “你们进去看看就知道了，跟我来吧。”    沈浪也懒得解释了，直接带着白倾雨和何晨光两人到了工厂内的那个平房。    尸臭扑鼻，看着眼前推挤成山的麻袋里面全是尸体，白倾雨和何晨光两人心中掀起了滔天巨浪！
第182章线索
“这”何晨光瞳孔放大，面色顿时凝固。    这也太惨了，纵使何晨光见过很多鲜血淋漓的场面，看见眼前这一幕，依旧是震惊的无以复加。    白倾雨俏脸面色木然，娇躯微颤。    尸体堆中，她看见一个死女孩眼角的泪痕，憔悴的面孔上尽是痛苦和不甘，一双美丽又空洞的眼睛，似乎在诉说着这个世界的扭曲和黑暗。    “畜生！”白倾雨咬着银牙，心都在颤抖，泪水夺眶而出。    “究竟是何种丧尽天良的人，才能做出这种骇人听闻的事出来！”何晨光也是满脸怒容。    “这些人都该下地狱！”白倾雨抹去眼泪，愤然说道。    沈浪耸了耸肩，说道：“在这耍嘴皮子有什么意思。”    白倾雨咬牙看着沈浪，有些愤怒的说道：“你就这么冷血？这些都是活生生的生命，你就没一点感觉吗？”    “我只在乎自己的生命。”沈浪眉头一皱，又继续道：“与其在这争论这个，还不如想想该怎么抓人。”    “这里明显已经没人了，或许是那些毒贩已经有所觉察，已经转移了地点。”白倾雨咬牙道。    沈浪懒得讽刺白倾雨胸大无脑了，哼道：“你还认为这里是毒贩的据点？”    “什么意思？”白倾雨一怔。    “这些人都有服食毒品的迹象，很有可能是吸收毒品过量死亡，和毒贩肯定有关联。”何晨光面色凝重道。    沈浪淡淡道：“有关联是没错，不过这里不可能是毒贩运输毒品的地方。那些死者都是残疾人，器官被活生生的挖走了。很明显对方是人贩子，靠人器官赚钱，而且和贩毒也有。但这个废弃的工厂，应该只是单纯的抛尸场所而已。”    “如果我猜的不错的话，你们警察的行动已经被对方知道了，对方这个时候为了掩人耳目，把你们的注意力到这个工厂，他们就有时间布置转移地点。”沈浪不紧不慢的说道。    何晨光听的有些震惊，沈浪短短时间内就能分析出的这么透彻，这人究竟是何方神圣？    白倾雨虽然有些不甘心，还是问道：“那些毒贩和人贩子现在在哪里？我们要怎么去抓他？”    沈浪伸出手：“你看看我手上的这个黑土。”    白倾雨和何晨光两人顿时将目光放在沈浪指尖上的黑色泥土。    “这是我刚才在泥土脚印上发现的，脚印上粘的黑土，应该是抛尸的家伙留下的。华海市大部分区域应该都是黄土才对，这种黑土很少见，你们知道哪里有黑土吗？”沈浪问道。    “这”    白倾雨和何晨光两人一愣，不得不佩服沈浪细致的观察能力，这种看似不起眼的事物，还真是重要的线索！    白倾雨思虑了一阵，开口道：“能产生黑土的地方确实不多，大概有三处吧，都在郊外。一个是发电厂，还有制药厂和煤矿场。”    沈浪两眼一缩：“去制药厂，八成就是在那里了。”    何晨光也瞬间反应过来，毒品，要化学原料，要医用设备，制药厂确实是最可疑的地点。    “好！”白倾雨连连点头，又问道：“要不要让警察过来？”    白倾雨不知不觉已经把沈浪视为主心骨了。    沈浪点头道：“可以让警察跟在后面行动，记得不要太高调就行。”    “我知道。”    三人迅速出了工厂，白倾雨迅速了刑警队，准备行动。    制药厂在西村，离南郊很远，大概横跨大半个华海市。    一个小时过后，总算是到了西村。    三人走下车，警察和特工组大概还有十五分钟到达现场，现在还处于待命状态。    现在正好是中午十二点，烈日高照。    制药厂的位置也比较隐秘，靠近山脚下，周围也有几个小型工厂。    穿过一片小树林能看到制药厂了。    树林外，沈浪对着白倾雨和何晨光两人说道：“你们就在这里等就行了，我先进去看看。”    “这里可能是对方的老巢，沈先生你一个人进去也太危险了！”何晨光皱眉道。    “人多了碍手碍脚。再说，我这次只是为了还某人人情而已。”沈浪看了眼白倾雨，嘴角往上一扬。    白倾雨俏脸莫名一红，撇过脑袋轻哼一声：“你要是解决不了，我会看不起你的！”    “等着吧。”沈浪笑了笑，一头扎进树林里。    快到尽头时，沈浪匍匐着身子，藏身在草丛堆里。    前方的制药厂外，有四名穿着短袖的保安，人高马大，手臂还纹着狼头纹身，面色凶戾。    这些人明显不是普通等级的保安，说是打手还差不多。    四人来回巡逻，表现的十分警惕。这么严密的布置，倒是让沈浪更加确信了心中的想法。    这个制药厂不大，都不到刚才那个钢铁厂的一半大。制药厂后背还有三排平房，中间很宽，最后面的一排平房似乎是仓库。扫视了一瞬，沈浪身形一动，轻盈的绕到了制药厂旁边的平房后侧。    虽然是大白天，但身为顶级杀手的沈浪，晃过几个人还是没问题的。    就在这时，一辆小卡车驶了过来，停在了平房门口不远，按了几下喇叭。    紧接着，仓库外传来一阵剧烈的犬吠声，两条壮硕大狼狗冲着卡车咆哮着。    仓库大门立即打开，走出一名黝黑的光头壮汉，还打着金色耳钉。    “谁啊！”光头壮汉嚷嚷道。    “是老子！”一名头染金发的青年把头伸出车窗大喊了一声。    是他！沈浪两眼一缩，他认识这个金发青年，貌似叫阿金，是万天鹏的手下。    上次沈浪和苏若雪柳潇潇等人在万天鹏金鼎**吃饭的时候，沈浪还用餐刀把这叫阿金的脑门给削秃顶了。    “哎哟，金哥，原来是您啊！”光头壮汉立即笑着迎了上来。    阿金打开车门，双手插着口袋走下了车。    “金哥，怎么这次您亲自来取货了？”光头壮汉点头哈腰道。    阿金冷哼道：“这段时间，那个刑警大队的娘们盯上了我们，天鹏哥担心出问题，就派我亲自来取货了。这次多拿点！”    沈浪身形一闪，稍稍靠近仓库边上，听着两人的交谈声。    两条狼狗似乎闻到了陌生人的气味，扯着狗链子狂吠着。    “妈的，叫个毛！再叫老子把你们炖了吃了！”光头壮汉面色凶戾的冲着两条狼狗吼了一声。    不过两条狼狗叫唤声依旧没停下来。    阿金皱眉道：“你这什么几把烂狗啊，只会乱叫。”    “可可能是金哥您来的少，我的狗都不认识你。”光头壮汉小心翼翼说道。    “别废话了，取货吧，这次给我拿三倍的量。”阿金嚷嚷道。
第183章据点
“三倍？”    光头壮汉先是一惊，而后有点为难的说道：“金哥，您也知道我们这里场子是刚搞起来的，货还没产出多少，郑老大那边自己也要留一点。”    阿金砸了砸嘴：“最多能拿多少？”    “最多两倍量！天鹏哥是我们的重要客户，最近又来了一批人手，下次来肯定能有三倍的量补给天鹏哥了。”光头壮汉赔笑道。    “好吧，两倍就两倍！”阿金皱眉道。    这里的新毒品厂是郑老大一手弄起来，别说是他，就算是万天鹏本人，也要对郑老大客客气气。    很快，阿金取完一大批货，就开着车走了。    仓库外的狼狗依旧叫着不停。    “还叫？我叫你麻痹，真是一群养不熟的狗，再叫剁了你们！”    光头男暴喝一声，关门进了仓库。    “咻咻！”两枚银针刺破空气，命中两条狼狗的颈脖。    两条狗也没惨叫哀嚎，只是直接昏死过去。    沈浪整个人如同一道影子一般，跳进了仓库。    “谁！”    光头壮汉正打算躺在椅子上睡个午觉，突然窜进来的身影把他吓了一跳。    沈浪右手一晃，一枚柳叶飞刀刺穿光头壮汉的喉咙。    光头壮汉双目睁得滚圆，捂着鲜血狂飙的喉咙，两眼一翻，倒地毙命！    沈浪扫视了仓库一眼，大概也就一百平米左右。    周围摆满了箱子，箱子里装着密密麻麻的小袋子，里面装着一些k粉，可卡因，海洛因等毒品。    沈浪冷哼一声，给白倾雨打了一个电话，告诉了她毒品仓库的位置。    “那我赶紧派警察过去！”白倾雨再电话里急忙说道。    “不用，事情还没弄完，你们只要先准备就绪就行。等我解决了，警察再来处理后事吧。”沈浪说道。    “好。”白倾雨连忙应道。    “想完全潜入进去几乎不可能，我杀掉你眼中的那些穷凶极恶的坏蛋吗？”沈浪淡淡问道。    一听这话，白倾雨娇躯微微发颤。    “别别对无辜的人下手！”白倾雨咬着贝齿道。    “知道了。”    说完，沈浪挂了电话。    溜出仓库，到了制药厂后门。    沈浪将一名行走的工作人员擒了过来，打晕，套上这个人工作服和厂牌，戴上口罩，大摇大摆的走进了制药厂。    这个制药厂从外面看和普通的制药厂没区别，里面也看不出什么端倪，有十几个车间。    不过刚好是中午下班时间，员工们纷纷去往食堂，车间内没什么人。    绕了一阵，沈浪终于发现了一个异常的地点。    地下室。    通往地下室的入口，守着两名人高马大的壮汉，还时不时的有工作人员往里面送东西。    沈浪推着一辆装着箱子的铲车，正要假装送东西进去，被守在门外的两名壮汉拦住了。    “站住，你送什么的？”一名黄发杀马特青年嚷嚷道。    沈浪趁机往地下室里面看了看，里面昏暗一片，深处好像有亮光。    沈浪鼻子很灵，闻到了里面有股微弱的气息，似有似无的血腥味。    据点应该就在这个地方无疑了。    “问你话呢，你他妈聋了！”那名杀马特面色不善的骂道。    “小子，你面生的很呐，把厂牌拿出来看看！”另一名黑脸大汉嚷嚷道。    见沈浪无动于衷，那名黑脸大汉就要上前扯沈浪胸前的厂牌。    沈浪咧嘴一笑，双手向前一伸，掐住两人的颈脖，稍微一用力。    “咔嚓！”    一声轻微的脆响，两人的脖子瞬间被沈浪捏断。    将两人尸体扔在铲车上的箱子里，沈浪面色未动，继续推着铲车朝着沈浪走去。    穿过一片昏暗的大厅，打开了几道门，里面的血腥味越来越重。    很快，沈浪到了一间走廊，看到了一间间医务室，如同公共厕所一般排列，周围散发出一股剧烈的腐臭。    尽头还有一道铁门。    旁边的一个个医务室内，还时不时的出入着一两名医生，手上沾满了鲜血。    “小子，你干什么的？”    走廊上，有几个高大汉子巡逻，一见沈浪进来，立即质问。    沈浪懒得理会，随手打开了一间医务室，双目骤然一缩，里面的场景还真是令人作呕。    一个挂着医务室牌子的门内，两名身穿白大褂的医生，正大汗淋漓的用手术刀切割着某个鲜活的身体。    手术台上躺着一个青年男人，大约一米七高，脸色惨白，嘴角还流淌着一丝鲜血。    他的腰部已经被手术刀隔出了一个长长的豁口，鲜血正不断的往外流泻着，看上去异常诡异恐怖。    两名医生正在强行摘走这名青年男人的肾！    沈浪双目一缩，连他都忍不住咋舌，这些人干的勾当也真够肮脏的。    听见门后传来的动静，两名医生不禁扭头看向沈浪，其中一名中年医生满脸不快的嚷道：“没看见我们在做手术吗？还不快出去！”    沈浪阴冷一笑，默不作声的关上了门。    “小子，你他妈想干什么！”走廊里几名看场子的壮汉大声咆哮，立即冲了过来。    一共有六名汉子，手里都拿着武器，这些人防备意识还是很强的，毕竟他们做的这些勾当本身就见不得人。    一名身材肥胖的凶戾男人一手朝着沈浪脑门抓来。    沈浪面无表情，眼疾手快的抓住肥胖男人手臂，用力一掀。    “呼”的一道风声，肥胖男人身体一轻，直接被沈浪甩飞了出去。    “咚！”    一声巨响，男人的肥胖身躯砸在了一旁的大门上。    众汉子脸色一变，神色瞬间变得有些狰狞起来，上前将沈浪团团围住。    肥胖男人艰难爬了起来，愤怒的咆哮道：“小子，你他妈找死！”    沈浪面无表情，两眼扫视起了四周。走廊左右两侧一共个房间，估计每个房间里都是这些家伙取器官的场所。    “这小子面生的很，不是我们的人！”    “该不会是溜进来的条子吧？”    “老大那边不是还缺肾吗？这小子自动送上门来，等下叫两个人把这小子的肾给挑了！”    “正好，我看这小子眼角膜也不错，都一起割下来吧。”    几名汉子你一言我一语，一脸阴笑着的围了上来，看样子已经把沈浪当成了待宰的羔羊。
第184章不真实的自己
“小子，老子最后问你一遍，你到底是谁？”一名穿着黑色背心的男人举起手中的砍刀，指着沈浪，冷哼道：“不说的话，老子现在就砍掉你手脚。别等手脚被砍掉后，再哭着说自己认识谁谁谁，到时候可就晚了！”    沈浪神色未动，终于开口说了第一句话：“你们要上快上吧，在我眼皮底下转悠的很烦！”    几名汉子愣了一下，料不到沈浪竟然敢说出这种猖狂的话。    “哟呵，你他妈敢在我们面前装逼，胆子还不小啊！既然你想找死，老子成全你！”    穿着黑背心的男人挥舞着手中的砍刀，朝着沈浪胳膊上砍来，脸上还露出一丝狞笑。    砍刀还未落下，沈浪不紧不慢的挥出一拳，正中那人的太阳穴。    “咚！”    一声闷响，那个男人直接横飞了出去，口鼻耳涌出大量鲜血，两眼一翻，直接毙命。    这人活生生的被沈浪一拳打死！    沈浪夺过男人脱手的砍刀，另外几名壮汉一拥而上，或是手持首砍刀，或是挥舞手中铁棍，纷纷朝着沈浪身体不同的部位袭去。    沈浪不闪不躲，握紧手中的砍刀，在空中抡了半圈，看似随意挥舞了两下。    “轰轰！”两声剧烈的破空声传来，沈浪手中的砍刀甚至掀起一股气浪，气势骇人之极。    一名壮汉身体瞬间被砍刀拦腰斩断！    血雨狂洒，血肉掉落，将地面染成了血红之色，浓浓的血腥味令人作呕。    看见这一幕，其余四名壮汉不禁倒吸一口寒气，露出惊恐骇然的神色，吓得情不自禁的往后退了几步。    不过已经晚了。    沈浪又手持砍刀向前挥舞了几下，两名壮汉头颅直接被砍了下来，血液如同喷泉一样飞溅而出。    最后横刀一甩，又两人胸膛被砍出一个大口子，倒地毙命。    整个过程不过两秒钟而已，前前后后五名壮汉被沈浪用凌厉之极的手段斩杀。    沈浪深吸一口气，他再次杀了人，这种杀人的快感给他一种精神上的颤栗和愉悦。    这种感觉和他以前当杀手的感觉一样，戾气会慢慢爆发，沈浪很厌恶这种感觉，但精神上却很享受。    某些方面，沈浪讨厌这种不真实的自己。    那名倒地的胖子吓得魂飞魄散，双目睁得滚圆。    看着沈浪手持被鲜血染成通红的砍刀，一步步朝他逼近时，胖子吓得大小便都**，张了张口，却发现自己惊恐的说不出话来！    沈浪没有仁慈，右手握紧刀柄，神色木然，直直的砍了下去。    鲜血狂飙，胖子的身体被砍成了两截。    旁边的一个医务室内的两名穿着白大褂的医生见状，吓得头皮发麻，惊慌逃窜。    沈浪冷哼一声，上前挥舞两刀。    两名医生的双腿被斩成两截，嘴里发出撕心裂肺的惨叫声。    杀的都是死有余辜的家伙，沈浪心中没有半点犹豫。    不少正在对活人做器官摘取手术的医生察觉到了动静，惊慌失措的想要逃走。    沈浪上前就是一刀，顺手就将这些取活人器官的医生们双腿斩断。    踢开一个个医务室大门，除了手术台上的人，沈浪见人就砍。    整个走廊内哀嚎惨叫声尤为刺耳，没人能逃出沈浪的手掌心。    很快，走廊的地面就被大量鲜血染成了红色，血腥味扑鼻，令人触目惊心。    缓步走向走廊尽头的铁门外，沈浪用砍刀砍断了铁门上的锁，推开了沉重的铁门。    走进去，是一个空间的很大的地下车间。    空气阴冷潮湿，亮着昏暗的白炽灯，散发着一股腐肉味，坏境很差，四处角落里还摆放着砍刀斧头什么的。    整个车间散发着一股化学药品，夹杂着高浓度毒品的气味。    沈浪看了看车间上摆放的东西，一些化学原料用具，还有罂粟原料。    这地方就是毒品厂了，难怪之前在那些废弃的钢铁厂看到的尸体都有吸收过量毒品的情况。    那些残疾人应该是被强迫毒品，过程中不可避免的吸收了大量毒品，所以才变成那个样子。    等到了那些残疾人吸收过量毒品快死后，这些人贩毒贩就直接取走他们的器官拿去钱。    干这种丧心病狂的勾当，实在是让人恶心。    大量残疾人被关在车间后面的一排排铁笼子内。    看着沈浪走来，那些残疾人脸上都带着惶恐和害怕，仿佛危险即将要降临到他们身上一样。    沈浪缓步朝前走去，这些残疾人基本都是青年，还有少数一些十四五岁的少年或少女。    或许是为了防止这些被圈养起来的残疾人逃跑，所以人贩才会打断他们的腿，还让他们从事毒品工作。    沈浪的目光无论在谁身上停留，这个人必然浑身哆嗦，吓得瑟瑟发抖。    可能是察觉到了动静，地下车间后方的一个办公室内走出来几名壮汉。    眼见沈浪大摇大摆的在车间里转悠，工作服上又全是血迹，几名壮汉脸色陡然一变。    “抓住他！”    一声暴喝过后，几名壮汉朝着沈浪冲了过来。    一名黑衣男人还从腰间拔出一把4式。    沈浪脚步一踏，上前夺走一名壮汉手中的砍刀，整个人如同一阵风一般的率先朝着黑衣男人砍去。    黑衣男人瞳孔放大，还没来得及开，右臂就被沈浪直接砍断，鲜血狂飙。    “杀了他！”其余几名壮汉见状，厉声吼道。    可惜，他们只来得及说这一句话，沈浪闪电般的挥动手中砍刀，面无表情的朝着这些家伙拦腰砍去！    “扑哧扑哧！”    几名的身体被沈浪砍成了两段，手足四肢，在血泊中颤抖着，嘴里发出嘶哑惊恐的叫喊声。    铁笼内的一排残疾人看着这血腥的一幕，各种尖叫声传来。    沈浪神色如常，扔掉了砍刀，脱掉了染血的外衣，如同没事人一样走出车间。    对沈浪而言，这次行动就好比任务一样，但和以往的任务不同，这次为了还白倾雨的人情。一本类似的女总裁的神级高手，同样的热血激情，给大家。
第185章杀人狂魔
离开车间后，沈浪给白倾雨打了一个电话。    大概十分钟后，沈浪才出了地下室，顺便放倒了门外四名巡逻的保安。    白倾雨先是派出大量警力控制了仓库，警笛声响起，大量警察荷实弹的前前后后对制药厂形成了包围网。    “大楼内的公民都听着，因xx制药厂发现大量犯罪分子，所有还在大楼中的公民请配合警察工作，原地抱头蹲下，不许任何人在大楼中走动，以免发生击意外！”    制药厂外循环放起了广播。    大量警察前前后后的堵住了制药厂入口。    沈浪大摇大摆的走出了制药厂，无数把口对准沈浪。    “不许动，双手抱头！”前排的几名刑警高喝道。    “放下，他不是敌人！”白倾雨穿着防弹衣，快步走来。    一群警察们放下了。    “怎么样了？”白倾雨上前对着沈浪急问道。    沈浪耸了耸肩：“据点在地下室里，事情基本解决了，不过这大楼里应该还有那些毒贩子人贩子手下，你们好好排查吧。”    说完，沈浪扭头就走。    “沈先生，你”    何晨光正想上前喊住沈浪，被白倾雨一手拦住。    “算了，他说解决了肯定就是解决了，我们准备突入吧。”白倾雨面色凝重道。    “好。”    白倾雨和何晨分别带着一队身穿防弹衣，全副武装的警察冲进了制药厂内。    片刻后，就来到了地下室，见无人阻拦，所有人绷紧的神经稍稍放松了下来。    可当警察们看到地下室深处走廊内的景象时，所有人都呆立当场，如同雕塑一般的僵直在原地。    所有人两眼放大，屏住了呼吸，一股的刺鼻的血腥味扑面而来，灯光下地板上尽是浓稠的血液，夹杂着活人的手足四肢，以及血肉血块！    还有不少被砍掉双手双腿的人还活着，嘴里发出低沉嘶哑的惨叫声，眼前就是一片血肉残肢堆砌的地狱！    警察们甚至都怀疑自己看到的是不是真的，大脑一时间无法处理眼前这种恐怖的景象，不敢想象刚才发生了什么。    “呕！”    好几名经验丰富的刑警队队员直接呕吐了出来，从来没见过这种恐怖的场景，面色变得惊恐骇然。    白倾雨娇躯微颤，也是一阵反胃。    何晨光和几名特工组组员心中也是掀起了滔天骇浪，纵然他们参与过多次行动，也没见过像这种令人头皮发麻的场景。    何晨光好歹心里素质还算不错，很快就观察起来，说道：“这些断手断脚的人，应该是刚刚被人砍去了四肢。”    特工陈林浑身都有些颤抖的指着中央那堆头颅和血块，声音颤抖的问道：“中间那几个人直接被杀了！”    “是谁干的？”何晨光心中有一个猜测，不禁脊背发寒。    “还能有谁，是沈浪干的！”白倾雨咬牙道。    她算是见识到了沈浪残忍的手段，难以置信是何种残忍的人才能做到这一点。    想到沈浪出来的时候还一脸若无其事的样子，白倾雨心中不禁升起了一股深深的恶寒感。    虽然她答应了沈浪可以杀人，但没想到那个人会做的这么过分！    这根本就是**，杀人狂魔，才可能干出来的事！    何晨光也是浑身一震，咽了口唾沫，他实在无法将那个看似轻浮的年轻人和这种嗜血狂魔在一起。    “这里还有很多生还者，快去通知救护车！”白倾雨一声令下。    不过这里的生还者最幸运的都是双腿被砍断，还有很多双手双腿都被砍断的，这些人下半生生活都不能自理。    这些医生们都穿着白大褂，虽然已经被染成了鲜红色。    白倾雨强行压抑住胃部的不适，握紧手中的双，朝着血肉堆中走去。    刑警队员们硬着头皮跟了过去，每个人脸上都布满了冷汗，比起普通的警察，这些刑警们还算有点心理素质。    到了地下车间，事情总算是水落石出了。    那些被关在铁笼内的大量残疾人让白倾雨触目惊心，这些残疾人应该就是被人贩子强行用来毒品了，几乎每个人毒品中毒的迹象。    而那些地下室医务室手术台的残疾人，恐怕是因为中毒过深，没有利用价值了，所以直接挖他们器官拿去！    地下室的还有一处冷藏库，正是冰冻**的场所。    一切事情都理清了，沈浪这次似乎只是杀了该死之人。不过一想到那家伙杀人如麻的场景，白倾雨心中无法对沈浪生出半点认同感。    警方控制了制药厂，抓住了一些嫌犯，不过毒贩人贩的头子依旧逍遥法外。    从那些嫌犯的嘴里也没问出什么东西，暂时只知道他们的头子被人称呼为“郑老大”。    不过关于这郑老大的身份背景，白倾雨还无从得知。    沈浪打了一辆出租车，回到了绫雅国际。    已经到了下午四点，到了总裁室，苏若雪和柳潇潇谈论一些事物，脸色似乎不太好看。    “不好意思，来的有点晚了。”沈浪抱歉说道。    “沈浪，你来的正好，我们有事要和你商量。”柳潇潇连忙说道。    沈浪走了上前，好奇问道：“什么事啊？”    苏若雪揉了揉脑袋，轻声说道：“我来说吧。海正集团发布了消息，罗天耀今天晚上要召开一个商界酒会，邀请了很多社会名流参加，好像是海正集团有新项目，要寻找合作伙伴。”    沈浪眉毛一挑，这才过几天，罗天耀居然又蹦跶了起来？    “罗天耀会亲自出席？”沈浪问道。上次自己废掉了罗天耀的双腿，那家伙应该不至于恢复的这么快吧？    “消息上是这么说的，不过我们公司没有受到邀请。”柳潇潇说道。    苏若雪黛眉紧皱，美目转向沈浪，担忧的说道：“沈浪，你说罗天耀还会对付我们吗？”    沈浪摇头道：“不用担心，罗家的老东西要是真聪明，就不会再来惹我了。”    上次都那么屈辱的给自己跪下来，沈浪不觉得罗野和罗严还有勇气对付自己。    至于罗天耀，沈浪根本就没有把他放在心上。    看着沈浪自信满满的样子，苏若雪微微叹气，轻声嘱咐了一句：“当心一点。”
第186章商业战术？
市中心某个大酒店的豪华套房内。    郑子豪坐在高档沙发上，晃着手中装满红酒的高脚杯，脸色阴沉的可怕，身后一名穿着女仆装的学生妹在为他按摩背部。    沙发对面坐着一名高大的男人，正是万天鹏。    郑子豪就是那个郑老大了，这几年一直在背地里做着人贩子生意，在华海市地下势力当中，他算是混的很不错的一个人了。    最近郑子豪更是打通各方关系，做起了毒品的生意，巨大的回报让他心头火热。正准备进一步发展贩毒产业时，刚才传来的消息给他拨了一波冷水。    警察居然查封了他的一个重要据点！    郑子豪得知消息后，立即通知了万天鹏。是当初万天鹏给他了大量渠道和人手，好不容易才建成了一个地下毒品厂。    现在说没就没了，郑子豪那叫一个心痛！不过这次的问题明显是出在万天鹏身上，是万天鹏的人先被警察盯上的。    本来郑子豪是打算尽快转移据点，万万想不到警察只用一天时间就找到了他的据点，还把整个据点都端掉了。    “万先生，现在我的据点已经被条子们搞掉了，现在你说我该怎么办？”郑子豪一边品着红酒一边阴沉的说道。    “想不到那些警察居然能这么快找到据点，这是我的失误。不过区区一个据点而已，没了就没了，大不了重新弄一个，我可以出一半资金。”万天鹏勉强挤出一丝笑容。    “万先生真是站着说话不腰疼，你自己不是也被警察盯上了吗？”郑子豪冷笑道。    万天鹏确实被烦死了，黄龙挂在他们场子里，黑龙会迟早追查下来。再加上刑警大队的那个娘们处处跟自己作对。    万天鹏预感自己的金鼎**肯定是开不下去了，昨天他就公开自己的**。    正好海正集团看中了金鼎**，了较为满意的价格。万天鹏打算把**给海正集团了，过几天就签合同。    “郑先生你也知道，我一直被华龙帮的袁野算计，现在已经不打算跟他争了。以后我专心做走私生意，正缺一个合作伙伴。郑先生您是聪明人，手下又有不少人力资源，我打算找你合作，不知你意向如何？”万天鹏问道。    郑子豪双眼一眯，笑道：“万先生这样的大腕人物找我合作，未免也太屈才了吧？”    万天鹏笑了笑：“我是看中郑先生你的本事，你是聪明人，而我身边最缺聪明的管理人才。毒品军火等暴利的东西我都可以通过渠道搞到手，我们俩合作，百利而无一害。”    郑子豪被说的有些心动了，不过他可不是傻子，万天鹏是四星高手，在这种危险人物面前蹦跶，指不定哪天就会被搞死，郑子豪可不敢玩火。    “我知道郑先生你有什么顾忌。我们可以分工合作，财产属于双方，这样一来可以避免财产上的冲突。我万天鹏对待朋友一向是亲如兄弟，没必要欺骗郑先生你。”万天鹏笑着说道。    万天鹏确实急需和别人合作，否则自己很容易被袁野玩死，而且合作方必须是个脑子聪明的人。    郑子豪思虑了一阵，觉得万天鹏不像是说假话，随即说道：“事情我会考虑的。大家都是爽快人，希望万先生多多提携郑某人才好。”    下班后，沈浪开着那辆奥迪车驶离了绫雅国际大厦。    车内气氛有些沉默。    苏若雪和柳潇潇两人情绪显得不是很好。    “你们两个怎么一直闷闷不乐的？是不是出什么事了？”沈浪皱眉问道。    两名美女相互对视了一眼，各自叹了一口气。    “公司出了一点问题。”苏若雪撇了撇嘴。    “出什么问题了？”沈浪好奇问道。    柳潇潇揉了揉脑袋：“今天，不少一直合作的公司突然找到我们说要求停止合作了。而且不止一家两家，至少有一半的合作公司出了这种问题。原本秋季时装发布会订在下个月末，但现在照这种情况下，又得延期了。延期是小，参加不了时装周才是大事。”    “我怀疑是有一股势力从中作梗，阻碍公司的正常运营。”苏若雪补充了一句，心情很差。    沈浪眉目一掀：“肯定是罗家和海正集团干的好事了，罗天耀那家伙倒是学乖了，改用商业战术？小雪儿，为什么刚才没告诉我？”    “还不是怕你担心。”柳潇潇叹气道。    “这有啥好担心了，不就是一个公司嘛，没了就没了。不用当总裁，也不用那么累，多好啊。”沈浪嘻嘻一笑。    苏若雪摇头叹气，沈浪不懂她的坚持。她并不是在乎总裁这个头衔，而是不想看到自己辛苦打拼的公司毁于一旦。    “好啦好啦，小雪你也别闷闷不乐了，事情肯定会过去了。咱们今晚去西餐厅好好吃一顿。”柳潇潇拍了拍手。    “好的。”沈浪咧嘴一笑，奥迪车朝着市中心路段开去。    吃饭的地点是法国露易丝餐厅，沈浪也不是第一次来了，环境还是感觉那么好。    下了车，一名高挑迷人的法国美女领着三人走进了餐厅内。    金碧辉煌的大厅迎面扑来一股贵族的气息，苏若雪和柳潇潇两人倒是适应了这种场合，不急不缓的走进了大厅内。    大厅中央，被聚光灯照亮的舞台，摆着一架华丽的斯坦威三角钢琴。    三人找了个位置坐下了，正准备点菜。    “潇潇？”一道惊讶的声音传了过来。    只见一名身穿范思哲名贵西装的青年男人走了过来。    柳潇潇回头一看，只见郑志刚大步走来，不禁好奇道：“表哥？”    “郑总，您好。”苏若雪挤出一丝职业化的微笑，对着郑志刚打了一声招呼。    “苏小姐你也在，真巧啊。”郑志刚两眼闪过一丝惊艳之色。    因为工作上的关系，苏若雪也认识郑志刚，他是流光珠宝公司的总裁，第一次来郑家庄园的时候碰见过。    不过苏若雪不太喜欢这个郑志刚，碍于对方的身份，还是得摆正语气和他说话，总得给点面子。    沈浪依旧坐在原地，漫不经心的看着菜单。    上次苏若雪被绑架，郑志刚丑恶脸嘴脸沈浪可是看在眼里，他看这个郑志刚十分的不顺眼，也懒得打招呼了。    郑志刚见沈浪没有搭理自己，心中顿时有些恼怒，但没有表现出来。他觉得和沈浪这种低贱身份的人打招呼，实在是有失自己的地位。    郑志刚用一副高高在上的目光看着沈浪，转而对着苏若雪笑道：“苏总，您吃饭也和一个保镖同起同坐，未免有些不太合适吧。”
第187章神秘的男人
“沈先生已经是我的秘书了。”苏若雪正色道。    “秘书？”郑志刚愣神的看着沈浪。    这小子不是一个保镖，什么时候变成了苏若雪的秘书？    郑志刚很快联想到一个词儿：小白脸。这货不会是苏若雪养的小白脸吧？    他一直很迷恋苏若雪，奈何这个美女总裁太过高冷，不好接近。    现在却被一个小保镖给捷足先登，这就让郑志刚心里十分的不平衡了。    “能当苏小姐的秘书，沈先生想必也是个有实力和主见的人，请问沈先生出身于哪所大学啊？”郑志刚试探问道。    “我没上过大学。”沈浪有些厌烦这个郑志刚。    没上过大学？郑志刚暗自冷哼，心中的挫败感顿时烟消云散了。    “果然是个小白脸。不过长得帅有个屁用，没有真才实干就是个绣花枕头。”郑志刚暗道，瞥了眼沈浪，目光中闪过一丝怨毒之色。    柳潇潇有点无语，虽然之前这货也这么说过，但打死她也不信沈浪没上过大学，话说沈浪这家伙有时候真是觉得非常神秘。    正当郑志刚想嘲讽沈浪时，一名身着金发碧眼的俏丽服务员走了上来，用不太流利的中文问道：“几位是熟人？需要坐在一起吗？”    郑志刚说道：“是的小姐，请给我们安排一张大的桌子吧。”    说完，郑志刚对着苏若雪和柳潇潇说道：“潇潇，苏小姐，难得在这里碰面，这顿就由我请吧。”    苏若雪和柳潇潇眼中不约而同闪过一丝厌恶之色，苏若雪俏脸挤出一丝笑容：“郑总，你太客气了。”    她虽然厌恶这个郑志刚，但不好表现出来，和郑志刚交恶，对绫雅国际没有任何好处。    更何况，这个人是潇潇的表哥。    “没关系，能请你们两位美女吃饭，那是我的荣幸。”郑志刚微笑道，看起来那是相当的有涵养。    四人换了一张稍大的桌子，沈浪实在饿得慌，也懒得管和谁一起吃了，只想快点吃。    “沈浪，你先点菜吧。”见沈浪有些不耐烦的样子，苏若雪已经将菜单递了过去。    郑志刚脸上露出一丝鄙夷，立马摆出一副笑脸，说道：“沈先生连大学都没上过，这纯外文的菜单他肯定看不懂，我的英文还行，让我来点吧。”    说完，没等沈浪去拿菜单，郑志刚就先抢走了。    沈浪就非常不爽了。    郑志刚拿起菜单一看，顿时懵了。    他也是第一次来这里吃饭，原本以为菜单上会有英文，没想到全都是法文，看的他一头雾水。    郑志刚不满的对着金发碧眼的法国女服务员道：“你们这里的西餐厅，怎么不用英文菜单呢？”    “抱歉这位先生，我们这里是纯正的法国餐厅，保持着自己的特色，一些法国菜名，翻译成中文含义就变了。所以菜单不用英文菜单。”女服员充满歉意说道。    “这是什么道理？把你们经理叫来，一个西餐厅菜单都没有英文的，这是欺骗消费者吗？”郑志刚直接用起了英语呵斥道。    那名女服员眨了眨眼睛，她也就十岁的样子，不懂英文。自然也听不懂郑志刚在讲什么鸟语。    沈浪嗤之以鼻，冷笑道：“你这不是有病吗？”    “你你骂我？”郑志刚瞪了眼沈浪，一时间还以为自己耳朵出了问题。    沈浪不冷不淡道：“这里分明就是法国西餐厅，你非得要人家弄成英文的才好？你这不是有病是什么？”    “呵呵，好像你会说法语一样。”郑志刚恼羞成怒。    沈浪屡次语言上冒犯他，这让郑志刚极度的不爽了。    “我要是会说呢？”沈浪不爽道。    郑志刚像是听到了什么笑话一样，冷笑道：“你会说法语？你要是会说法语，我都会说鸟语了。”    “好，等下别忘了说你的鸟语！”沈浪冷笑道。    “好了沈浪，别闹了。”苏若雪小脚踢了一下沈浪，轻声急道。    “两位先生”法国小姑娘有些为难，她还以为是她自己的原因惹得沈浪和郑志刚生气。    见女服务员可怜兮兮的样子，沈浪站了起身，用非常熟练地道的法语说道：“这位小姐，让我来点餐吧，你不用理会他。”    但那个法籍女服务员听见沈浪能够说一口如此地道的法语，显得非常高兴，脸上的笑容更加亲和，深怕法式大餐让沈浪这种国际友人不满意，她还非常耐心地为沈浪起来。    苏若雪嘴角微微往上一翘，露出好看的弧度。真的，现在她感觉无论沈浪有多么优秀，她都不会再奇怪了，这是谜一般的男人，苏若雪也为自己情郎感到自豪。    这个小白脸不是没上过大学吗，居然真会说法语？    郑志刚很怀疑沈浪是乱说一气的，不过看那名法国女服务员的激动样子，沈浪似乎不是乱说的，好像还说的很流利一样。    聊了一阵后，沈浪用法语点餐。“郑先生，你不是说自己会鸟语吗？快说两句鸟语来听听？”沈浪不忘朝着郑志刚讥讽道。    “你”郑志刚脸色一阵青一阵白，彻底说不出话来。    一时间，饭桌上的气氛有些僵硬。    郑志刚心中不服气自己就这么被沈浪比了下去。    很快，餐厅中央舞台上的，走来一名白人钢琴家，不少食客们都将目光投向舞台。    白人钢琴家微微向众人鞠躬，坐了下来弹着钢琴曲，现场还响起了掌声。    苏若雪的品着红酒，听着钢琴曲，颇有些陶醉。    郑志刚觉得，自己表现的时候到了，他立即问道：“苏小姐，你喜欢听钢琴曲吗？”    苏若雪微微点头：“我平时最喜欢听的音乐就是古典钢琴。”    “真巧，我最喜欢的也是钢琴。这首李斯特的钟正是我最喜欢的钢琴曲之一。”郑志刚笑道。    “弹得不错。”苏若雪赞叹道，目光也投向了舞台中央的那名白人钢琴家。    郑志刚自然不会放过在苏若雪面前表现的机会，他严肃的说道：“钟，这首钢琴曲，被称为世界最难，没有高超的钢琴技巧是演奏不出来的。”    “表哥，你也对钢琴方面有所造诣？”柳潇潇好奇问道。    郑志刚笑的很开心，得意的说道：“造诣算不上，我从小学钢琴，也就过了个钢琴十级左右。”    “十级已经很了不起了。”苏若雪挤出一丝微笑，恭维道。    “哈哈哈，一般般。”郑志刚得意的笑了，随即说道：“这位钢琴师弹得真不错啊。”    “一般般，弹得也就那样吧。”沈浪突然说了一句。    一听这话，郑志刚满脸不屑之色，干笑一声说道：“听沈先生你的口气，似乎对钢琴方面颇有造诣啊？”
第188章钢琴大师
沈浪点了点头：“嗯，至少比你有造诣。”    “你！”郑志刚顿时来火了，妈的，这小子的嘴真t像机关一样，处处和自己作对。    但是在两大美女面前，郑志刚实在是不好发作，他依旧摆出一副笑脸，看起来那是相当的有素质。    “沈先生这么说，我郑某就有些不服气了。这首钟难度非常之高，沈先生自己都弹不出来，有有什么资格对台上这位钢琴家评头论足。”郑志刚轻蔑的冷哼道。    “如果我能弹得出来呢？”沈浪冷笑一声，他看郑志刚已经极度的不顺眼了。    “就你？呵呵，沈先生何必要跟我争这一口气。”郑志刚满脸嘲笑道。    “这样吧，不如我们来下个赌约。我能弹得出来这首钟，你就甩自己一巴掌，如果不能，我就自己掌嘴。你看怎么样？”沈浪不耐烦的说道。    郑志刚愣了一下，脸色终于阴沉了下来，哼道：“小子，你也未免太自大了一点吧？”    “唧唧歪歪烦不烦，是男人就爽快点，你敢不敢赌？”沈浪很是不爽的嚷道。    对方明显是想嘲讽自己，还装的那么虚伪，沈浪实在看不惯郑志刚的嘴脸。    郑志刚火冒三丈，心想自己身为大型珠宝公司的总裁，平时那些商界大佬们都得对他敬畏三分，这小子什么低贱的身份也敢对他说这种话。    “可以！但你要是能弹不出来，别忘了自己掌嘴！”郑志刚阴沉着脸道，打死他也不相信这小子能弹出来钟这首曲子。    双发气氛剑拔**张，苏若雪和柳潇潇两人你看看我我看看你，这似乎已经上升到了男人的面子问题，她们实在是不好插嘴。    沈浪懒得废话了，起身就朝着中央舞台走去。    “沈浪！”苏若雪咬着贝齿，正想起身，却被柳潇潇拉住了。    柳潇潇向她使了一个眼色，以她对沈浪的了解，这男人绝不是那种会说谎的人，心中倒有些期待沈浪到底能不能弹出来那首钢琴曲。    沈浪来到中央舞台前。    “你的琴技太差了，让我来。”沈浪对着那名白人钢琴家说道。    白人钢琴家眉头一皱，钢琴曲演奏到一半顿时停了下来。    一旁的主持人走上前对着沈浪说道：“这位先生，请不要打扰我们的钢琴师好吗？如果您想表演弹奏的话，请稍等片刻。”    “我现在就想弹奏。”沈浪语气淡漠道。    那个白人钢琴家直接被气下台了，冷哼道：“我说琴技差？哼，我倒要看看你这种野蛮人能弹出什么花样来！”    大厅的一众食客们也都纷纷露出鄙夷的表情，沈浪太无礼了，打扰了他们享受音乐的时间。    也有不少人饶有兴趣的看着这一幕，想看看沈浪会怎么出丑，特别是郑志刚。    沈浪直接走到座位上，静静的坐了上来，目光扫动着钢琴键，手放了上去。    “哼，苏小姐，你的这个秘书素质有点堪忧啊，我倒想看看他究竟能弹出什么曲子来，说不定是两只老虎，哈哈哈！”    郑志刚自顾自的大笑起来，却发现苏若雪和柳潇潇两人没有笑，不禁咳嗽了几声，脸色有些尴尬。    沈浪闭上双眼，情绪缓缓平静了下来。    “眼睛都闭上了，到底会不会弹啊？”    “是啊，想表现自己总得有点水平吧？”    周围不少食客们露出讥讽的表情，更多人则是不断发出冷笑声。    沈浪倏然间睁开双眼，似乎找到了某种感觉，双手落在了钢琴的黑白琴键上。    骤然间，一股灵动琴音飘荡了起来。    顿时，餐厅安静了下来，所有人都用惊诧的目光看着沈浪，这种华丽灵动的旋律居然出自这个行为粗俗的男人之手！    琴音华丽且热烈，能将这首钟弹得如此连贯灵动，沈浪的琴技已经完全秒杀了刚才的那个白人钢琴家。    后半段，更是被沈浪演绎的淋漓尽致，华丽的让人折服，所有人仿佛都沉浸在沈浪的旋律之中。    其实，以前每次杀过人之后，沈浪心里总会很烦躁。    偶然，他发现弹钢琴能舒缓自己的情绪，沈浪从此就和钢琴有了不解之。    每次任务完，沈浪总会弹上几个小时的钢琴，知道自己的心情完全沉寂后才罢手。    或许是性格所致，沈浪的弹奏风格非常激进，且热烈华丽。    这种明快的风格最容易调动人的情绪，餐厅内已经有大量食客沉浸在沈浪的琴音之中，包括刚才的白人钢琴家。    苏若雪更是听的如痴如醉，仿佛置身于梦幻之中。    天啊，她真是做梦都想不到沈浪钢琴竟然弹得这么棒，这种水平完全可以开演奏会了！    苏若雪真是心都醉了，她最喜欢听古典钢琴，对有名钢琴家都很是迷恋。沈浪的表现实在是完美的过分了，以至于苏若雪都怀疑台上的那个人是不是沈浪了。    和沈浪相处了有些时间了，她原本以为自己可以了解摸清沈浪的底细能耐，现在看来，这男人在她眼中变得更加神秘了。    柳潇潇虽然不懂钢琴，但也知道沈浪弹得特别好，她小脑袋有些发晕，这男人身上到底还有多少谜？    郑志刚则是张大了下巴，他真怀疑自己的耳朵是不是出了问题！    要不要这么假了，这小子会说法语就算了，钢琴都弹得这么b，这t还让不让人活了？    整个餐厅内静谧无声，所有人都停止了用餐，静静的听着沈浪的弹奏。    这弹奏视频，要是发到网上，一定爆火！    一曲结束，全场人欲罢不能！    沈浪站了起身，整个餐厅内响起了雷鸣般的掌声。    “太棒了，我的朋友，您真是钢琴大师啊！”主持人走上前忍不住给了沈浪一个拥抱。    “对不起这位先生，我刚才的失礼请您不要放在心上。”白人钢琴家满脸惭愧，郑重的向沈浪鞠躬道歉。    沈浪点了点头，也没多说什么，回到了苏若雪那边。    “郑先生，你还愣着干什么，赶紧自己打脸！”沈浪瞥了眼傻愣在那的郑志刚，呵呵一笑。    “你”郑志刚涨红了脸，彻底说不出话来。
第189章你他妈给我记住！
“郑先生，你一个男人，自己答应的事该不会想反悔吧？或者说，那一巴掌让我来帮你打？”沈浪嘲讽道。    郑志刚露出怨毒的表情，轻蔑道：“不过是玩笑话而已，你也当真？话说苏小姐，你的这个秘书，未免也太没礼貌了。”    苏若雪听出来了对方是在间接的讽刺沈浪，心情顿时有些气愤，但考虑到这人可能是柳潇潇的亲戚，也没说重话。    一旁的柳潇潇冷哼道：“郑志刚，沈浪先生懂不懂礼仪，也不劳你操心了。”    郑志刚皱眉说道：“潇潇，你那没大没小的性子也该收敛了。我们郑家不是什么阿猫阿狗都能随便住下的，以后让外人留宿注意一点。”    “你说什么？”沈浪眉毛一挑。    “沈浪，别！”苏若雪急忙抓住了沈浪的手臂，生怕他又做出什么暴力的举动。    郑志刚嘲弄道：“沈先生，我不知道你是凭什么成为苏小姐的秘书，但我知道像你这种人光是素养就有大问题，我还是劝你多注意一下自身素养，少出来丢人现眼了。”    “够了！郑先生，你说出这句话就能彰显你的素养？在我看来，你就像是一条没有主人的狗，只会冲着人乱吠而已。”苏若雪俏脸一寒，双手交叉在胸前，全身上下散发出一股冰彻入骨的高冷气息。    郑志刚讥讽沈浪，不知怎么，苏若雪的怒火就爆发了，不毒舌几句心中的怒气实在难以平复。    在她心中，沈浪才是真男人，这个男人能为自己遮风挡雨，能为自己不惜以身犯险，世界上恐怕其他男人能为自己做到这种地步。    而眼前郑志刚，卸去外表的伪装，不过是一个跳梁小丑而已，有什么资格嘲讽沈浪？    “你”郑志刚脸色一阵青一阵白，苏若雪居然敢骂他是狗？    “噗！”柳潇潇捂住小嘴，差点没笑出声。    在她印象中，苏若雪从不说脏话，这还是头一次骂人家是狗。    不过骂的好！    郑志刚火冒三丈，满脸阴霾瞪着沈浪：“好，小子，你他妈给我记住！”    撇下这句，郑志刚扭头就走。    “好了，垃圾人走了，总算是可以爽快的吃饭了！”沈浪哈哈笑道。    郑志刚走了，苏若雪和柳潇潇两人心中也有些快意。    “沈浪，你钢琴学了多久？怎么弹得这么好？”柳潇潇连忙问道，顺带把苏若雪心中的疑惑说了出来。    “以前闲的无聊就弹弹吧。”沈浪随口道。    “你要是能天天弹给小雪听，她肯定会被你迷的神魂颠倒。”柳潇潇揶揄笑道。    “死丫头胡乱说些什么！”苏若雪俏脸微红。    “好啊，我有空就弹给她听。”沈浪笑了笑。    听了这句话，苏若雪心中甜甜的。    “好了好了吃饭吧，真受不了你们天天秀恩爱。”柳潇潇有些头疼。    晚上八点，金龙港口，菲莉皇后号游轮。    罗天耀举办了一场盛大的晚宴，邀请了社会各界人士。    罗天耀已经可以勉强走路了，不过还不如坐在轮椅上行动快。    罗家对外宣称，海正集团总裁兼创始人罗天耀先生，上星期遭遇车祸，腿部受重创。    传出这个消息，各方震动。    不过所有人都惊讶这个罗家少爷居然如此乐观，分明已经成了半个残疾人，还来举办晚宴？    简直人残志坚！真是做大事的人才啊！    海正集团想扩展娱乐行业，晚宴上罗天耀公布了一些合作方，并大力继续邀请合作方。后方有罗家和海江国际集团大力支持。    吸引了大量商界人士的眼球。    海正集团现已确认收购了金鼎**。    皇后号游轮内部也增设一个新的大型豪华**，现在正在施工装修，据说豪华程度不下于澳门葡京**。    **是一个暴利行业，罗天耀的目的自然是为了赚钱，他坚信钱是万能的。    罗家强大之后，一定有办法能对付沈浪那个小子！罗天耀已经将沈浪视为一生的敌人。    晚宴结束后。    皇后号游轮的私人套房内，罗天耀坐在一张轮椅上，品着一杯红酒。    阿刀坐在一旁的沙发上，无聊看着杂志。罗严因为担心罗天耀的安全，直接把阿刀安排在他身边。    这时，套房大门被打开，走进来一名西装男人。    “少爷，我将夜辰的**信息已经发过去了，何先生开价了。”刀疤男上前恭声说道。    “开价是多少？”罗天耀不冷不淡的问道。    “是是三亿！何先生说他不接受还价。”刀疤男皱眉说道。    罗天耀神色未动，哼道：“如果那姓何的真有接近排名末尾千王的实力，这价倒是值。”    “天耀，那夜辰输了，真的会乖乖关掉他的场子吗？”沙发一旁的阿刀突然问道。    “阿刀叔叔，这一山容不下二虎，对付夜辰这种人，只能用强，让他输的心服口服，他自然会知难而退的。”罗天耀淡淡说道。    阿刀点了点头，他印象中的夜辰倒像是这种人。    虽然阿刀只在罗天耀身边呆了几天，但他已经觉得罗天耀这个人非常聪明，只可惜被血杀给废了。    “阿宽，你现在就去通知何先生，明天就去踢场！钱会立即打到他账户里。”罗天耀说道。    “是，少爷。”那名叫阿宽的刀疤男急忙应道。    次日是周末。    一大早沈浪就接到了白倾雨的电话。    “沈浪，上次的那个袁明你还记得吧。他昨天晚上被一群黑衣蒙面人给劫走了！”白倾雨在电话里急忙说道。    袁明被沈浪打成了脑震荡，本来还在医院住院。因为他是袁野的弟弟，身份特殊，被白倾雨当成了重要嫌犯，派了不少荷实弹的警察在医院里盯着。    直到刚才，白倾雨才得知袁明昨天晚上被一群黑衣人从医院里劫走了，医院病房外甚至还有战痕迹，几名看守的警察被击身亡。    沈浪挠了挠头，袁明好像是上次他和柳潇潇在小吃街碰到的那个爆炸头青年。    “昨天晚上的事，你怎么现在才知道？”沈浪忍不住吐槽了一句。    白倾雨也有些无语，她这两天太忙了，加上昨天刚控制一个贩毒据点，自己根本腾不出其余时间做别的事。    正巧昨天周斌出院了，杨虎把看守袁明的事交给了周斌管，没想到出了这种岔子。    白倾雨都怀疑周斌是不是和华龙帮有来往，否则事情都过了一天了，这家伙才告诉他发生了这种变故。    “具体情况现在还不知道，初步判断是被华龙帮的团伙给劫走了！”白倾雨咬牙说道。    “劫走了就劫走了呗，你该不会想让我去抓他吧？话说我还欠你两件事，你要让我去抓他，我现在就可以动身。”沈浪笑了笑。    白倾雨轻哼了一声，她可不想就这么便宜了沈浪，还有两次命令这家伙的机会，白倾雨可不想浪费。    不得不承认，沈浪的实力到了一种**的级别。某些大事上，白倾雨需要他的帮忙，但这件事算不上大事。
第190章老千
白倾雨撇嘴道：“免了！我只是想提醒你注意安全，这袁明好歹也是华龙帮老大袁野的弟弟人，我担心这家伙逃跑后估计会报复你！”    “你这么担心我，难不成是暗恋我？”沈浪笑着调侃道。    “老娘会暗恋你这种**？做你的白日大梦去吧！”白倾雨俏脸通红，差点没把手机摔在地上。    不过以前，白倾雨确实对沈浪有那么点感觉。但自从看清了这家伙是杀人魔头之后，白倾雨对沈浪的好感完全烟消云散。    挂了电话，沈浪松了一口气，那些个地下势力的麻烦事，他可不想去管。    今天周末，苏若雪柳潇潇两人今天不用上班，本来是可以好好休息一下。    不过大早上天融国际集团的一个消息传来，让苏若雪心情瞬间跌落到谷底。    因为之前天融国际欠下了巨额债款，有一半算到了董事长苏云山头上。    现在那些债主几乎同一时间都来催债了，甚至连律师都已经找好了。    很有可能也是罗家从中作梗，不过事情已经到了这地步，苏若雪心情十分焦急，她一直半会儿也不知道去哪凑那么多钱。    她和柳潇潇两人从一大早开始就在客厅里商量对策，满脸焦急之色。    沈浪劝了两个美妞，但似乎没用的样子。    “小雪，你现在打算怎么办？”柳潇潇担忧的问道。    苏若雪微微叹气：“还能怎么办，先帮爷爷渡过危机，天融国际还欠一大笔债款。乔岚害的爷爷至少要付一半的债款，否则就会被债主告上法庭。”    沈浪一边喝着咖啡，一边说道：“有我在呢，保证爷爷没事。上法庭，也得问问我答不答应！”    “沈浪，我知道你关心爷爷，但你千万别胡来了！”苏若雪担忧说道。    “对了，爷爷欠多少债款来着？”沈浪突然问道。    “最少五个亿！”苏若雪咬牙道。    沈浪耸了耸肩：“五个亿而已嘛，我还以为要多少钱呢！”    “噗！”柳潇潇喉咙呛住了，白了眼沈浪：“真怀疑你这家伙还有没有钱的概念了，你以为五个亿就是一窜数字那么简单？”    “绫雅国际的所有流动资金，加上一些地皮，应该能勉强凑上一个亿。暂时能还掉一部分债主的债款，走一步看一步吧。”苏若雪说道。    上次沈浪打劫了孙火一千万，他卡里的钱依然远远不够。    当然，他可以让师妹打钱过来，但是涉及男人面子问题，沈浪不好意思要伊怜的钱。    沈浪倒是有几种赚钱的方法，当然最简单的就是去勒索大人物，不过这种事他还不屑去做。    再或者，接一个血钻榜的高级任务，但沈浪又不能离开苏若雪身边太久。    除此之外，别的赚钱方法，要一下赚五个亿，还真有点难度。    苏云山今天也很是苦恼，没料到那些公司这么快就来催债了，而且逼的很紧，苏云山也没有办法，他特地来了一趟郑家庄园，和沈浪苏若雪见了一面。    “爷爷，你别担心，万一无计可施，我就把公司掉，得到的钱你拿去偿还债款吧。”苏若雪说道。    沈浪其实是巴不得苏若雪不当这个总裁，乐得清闲，养个美娇娘在家里，既能么么哒，又能那啥。    可惜这个美娇娘却对自己的工作很是执着。    苏云山叹气道：“都是爷爷无能！不过这些钱你不要给我，足够你以后过上安逸的生活了。”    “不行啊爷爷，你要不能偿还债款，会被抓走的。”苏若雪急忙道。    苏云山摇头：“主要问题还是不够，那些债款已经拖了很久了，至少近期得先付他们一亿才行，否则照样是违约。”    “也就是说先要弄一个亿？”沈浪问道。    苏云山点头道：“差不多就是这个意思。你们还是放弃吧，这本就是我的错，该让我一个人承担。”    “苏董事，我可以说服我外婆，让郑家借给您一定资金，先偿还债款。”柳潇潇连忙说道。    苏若雪摇头道：“郑家又怎么会趟天融国际的浑水？潇潇，你要借钱没那么容易，不用麻烦你了。”    “不过”柳潇潇还想说些什么。    沈浪打断道：“这才一亿而已嘛，爷爷你不用太担心，我很快会帮你弄过来。”    这话一出，所有人都是一愣。    早上九点，君安路7号，龙行**正在营业。    龙行**的某个豪华包间内。    夜辰坐在高档的皮质沙发上，抽着雪茄。身旁站着一名美少女，正是夜辰的妹妹，夜星空。    精心雕琢的脸蛋，闪亮的黑发披散在双肩，发梢上还系着黑色蝴蝶结，张扬潮流却不失高雅。    穿着一身格子色连衣短裙，领口深v，尽显完美的身段，白皙美腿暴露在空气中，清爽的打扮，却散发着无与伦比的魅力。    “哥，以后少抽点烟，太影响身体了。”夜星空摇头撇嘴道。“习惯了，这烟瘾怎么可能戒的下来。”夜辰笑了笑。    “妹妹，最近在学校里有没有谈男朋友啊？”夜辰笑问道。    夜星空双手交叉在胸前，轻哼道：“你妹妹我的眼光可高着呢，学校里那些软弱的男生怎么可能入了我的眼。”    夜辰调侃道：“看来还是你表哥说的对，这样下去可不行。要求这么高，到时候没人要了可怎么办？”    “没人要就没人要呗，普通男人你妹妹还看不上呢！”夜星空嘴角一弯。    夜辰正想说话，一名穿着西装的马仔突然走进包间，神色匆忙的上前说道：“辰哥，出事了！”    夜辰眉头一皱：“出什么事了？”    “档子里来了罗天耀的人，是阿宽！阿宽好像带了一个厉害的老千过来踢场了，那家伙不到半小时，就在我们档子里赢了一千多万！那家伙还在继续赢！”马仔神色紧张的对着夜辰说道。    “哼！老千？我去会会那家伙。”夜辰把烟一掐，起身走了出去。
第191章踢场
夜星空秀眉一皱，也跟着走了过去。    两人到了**里，几名马仔紧跟在夜辰和夜星空身后。    **中央的一个2点的赌台周围围满了一圈人，一名身着阿玛尼定制西装的中年男子大杀四方，桌前的筹码堆得老高。    中年男子身旁，还跟着一名保镖，其中那个脸上有刀疤的男人正是阿宽。    赌桌上，荷官额头冒起豆大汗珠，不断的用的纸巾擦拭着冷汗。    “把档子里人都叫走吧。”夜辰向身旁的一名马仔吩咐道。    “是，辰哥！”那马仔小声应道。    “都走了都走了，大家明天再来玩吧！”    几名马仔马上把赌客支开。    “大早上关什么门啊，还让不让人玩了！”    “就是就是！”    “这玩的正尽兴呢！”    一群赌客们发起了牢骚。    “这是老板的意思，大家伙明天再来吧！”几名马仔嚷道。    很快，**里的赌客都走光了。    只剩中央2点**上的那名中年男子和两名保镖。    “夜先生，真是好久不见呐，近来可好？”阿宽干笑了一声。    “阿宽先生，什么风把你给吹来了，这位高手可否给夜某引荐一二？”夜辰走上前，对着那名中年男子笑了笑。    “这位是何军先生，师承千王‘神手万震山’门下。”阿宽冷笑道。    夜辰双目闪现一道微不可查的阴冷之色，摆出一副笑脸：“何先生居然是万老先生得意门生，幸会啊！”    “明人不说暗话，我何某今天就是来踢场的！听闻夜先生赌术精湛，何某可是十分愿和您过过招啊！”何军淡笑道。    “踢场？”夜星空俏脸露出一丝忧色。    所谓踢场，就是指在别的**疯狂赢钱，直到对方开不下去。    华海市地下**竞争异常激烈，如果一家地下**中没有赌术高手坐镇，很容易被别人踢场踢掉。    这也是**行业的一个潜规则，你打开门做生意，就不能怕和别人赌，就算输光了整个**，你也不能怯场！    哪怕是在正规的大**，这种规矩也是一样适用。    对方既然是罗天耀派来的的人，肯定不简单！    值得一提的是，罗天耀一直和夜辰有着深仇大怨。    夜辰目色变冷：“那就别废话了，开始吧。”    何军大笑道：“夜先生果然是爽快人，我们就按标准的来，三局两胜，每局三场，这第一局，我的赌注是五千万！”    夜辰身后马仔不禁一惊，夜星空也是秀眉紧皱，五千万可不是小数目。这男人一开口就玩的这么大，赌术肯定不差。    “行，第一局你来选赌法。”夜辰脸色不变。    “好！和爽快人说话就是爽快，第一局我选黑杰克（2点），就用你们**里的荷官来发牌吧。”何军一脸淡定的说道。    让自己人发牌？这家伙可真自信啊！一群马仔暗自吃惊。    不过在他们心中，辰哥的赌技那是没话说的，不信眼前这个吊毛能赢辰哥。    赌局马上开始了。    十分钟后。    夜辰依旧不动声色。    不过他周围的马仔，包括夜星空，脸色都变得很难看。    夜辰第一局输了，而且输的很彻底！赌2点前两场就输了，没赢一把，被何军捞走了五千万！    夜辰也算是知道这何军的厉害，论玩纸牌，自己远不是他的对手。    不过夜辰擅长的不是纸牌，所以心中还不算慌乱，按照踢场的规则，踢场者只能选一种流行赌法，被踢场的那一边可以选两种流行赌法。    “第二局，我选赌骰子，何先生没意见吧？”夜辰问道。    “当然，不过这局我的赌注翻倍，赌注是一亿！”何军笑道。    一种马仔倒吸一口寒气，一亿？这玩的也太大了，相当于夜辰开的整个地下大半年的收益。    要知道夜辰开的这家地下**，也就开了一年半而已，夜辰身上总资产加起来才不到五个亿。    夜辰知道对方开出这种赌注只不过是想给自己增加压力而已，不过这压力确实也够大的。    如果输了这局，可不是再赔一亿这么简单了。被人踢场成功，他的**都要关门大吉了！    照罗天耀的阴险狡猾的性子，自己这**一旦关门，估计就别想再开起来。    第二局赌骰子，夜辰拿起骰蛊，飞速甩动了起来。    “哗哗哗”    赌骰子是夜辰的强项，骰蛊中骰子碰撞的脆响声越来越激烈，如同疾风呼啸一般。    夜辰使出了千术疾风手，手速快到了一种境界。    何军闭上双眼，全神贯注，双耳轻微的耸动了起来，额头上渐渐渗出汗珠。    夜辰知道，何军这是在听点数，不过他心中还是很自信的，自己这疾风手的手速，除非是千王级别，否则肯定听不出点数是多少。    “砰！”    夜辰足足摇了五分钟，将骰蛊顿在赌桌上，淡笑道：“何先生，你来猜吧。”    “点数是22，9点！”何军用手帕擦了擦额头上的汗，满脸自信说道。    见对方从容过头的样子，夜辰心中升起一股危机感，神色凝重的打开了骰蛊。    “22，9点！何军猜对了！”    全场寂静，一股绝望的感觉笼罩了夜辰，夜星空，还有周围的一群马仔们。    虽说是三场定胜负，夜辰自己摇的骰蛊都能被对方听出点数来，这局基本已经输了大半了。    事到如今，众人也不得不承认，何军的赌术远远超过了夜辰。    何军得意的笑了：“哈哈哈，夜先生，你或许不知道吧，我上个星期在拉斯维加斯挑战世界排名第83位的千王，虽然输了，但也只是略输一筹而已，单论赌术，我的实力是无限接近千王级别的。”    一旁的阿宽也露出一丝戏谑的笑容，看来胜局已定，夜辰吃瘪，这还真是少见的很呐。    夜辰心中说不慌乱那是不可能的，但还是强行让自己镇定下来说道：“赌局还没结束呢，该你摇了。”    “好，既然夜先生你还想苟延馋喘，我就给你这个机会！”    “怎么对我们辰哥说话的！”几名马仔怒道，正欲上前。    夜辰伸手拦住了他们，淡笑道：“何先生，继续！”    何军冷哼了一声，拿起骰蛊，飞快的摇了起来，速度越来越快。    如同海面上迎来的浪花潮汐一般，这是何军的千术“潮汐手”。    速度明显快过夜辰的千术疾风手，夜辰额头冒汗，没过几秒就彻底乱了，完全听不出来骰蛊里的点数。    输了！    夜辰脸色变得一阵铁青，精心营业的**，真的要关门大吉吗？    夜星空也明显的看出来自己哥哥脸色已经不对了，估计是要输了。    输了一亿五千万，还有整个**，这打击太大了！夜星空心情也顿时跌落到谷底。    何军不慌不忙得摇着骰蛊，面露戏谑之色，他知道，夜辰要完了！还以为这家伙有多厉害，不过如此而已，碰到实力接近千王的自己，还不是得跪。    夜辰眉头紧锁，他不甘心自己的**被罗天耀搞掉！    绝望之下，夜辰突然想到了一个人。    那个小子！之前也赢过自己，还是很轻松的赢，说不定赌术在何军之上！    夜辰看到了一丝曙光！立即从口袋里掏出苹果手机，翻起了通讯录，拨出了一个电话。    全场所有人不禁一愣，夜辰在这万分关键的赌局中居然打起了电话？
第192章天上掉馅饼
别墅内。    “小雪儿，你别老绷着脸啊，会有办法的。”沈浪安慰道。    苏若雪黛眉一瞥：“我是担心，爷爷的事”    沈浪叹气道：“不是说让你不要担心吗，我会尽快弄到那一亿。”    “说的这么轻巧，你去哪里弄一亿？沈浪，你该不会是想去抢人家的钱吧？”柳潇潇心中一慌。    沈浪脸一黑，敲了一下柳潇潇的脑袋，没好气说道：“什么叫抢？抢别人钱那种低端的事，我还不屑去干！”    柳潇潇抱着脑袋，白了沈浪一眼，小声嘀咕道：“那你准备弄到那一亿？”    沈浪正想说话，突然间，口袋里的手机响了。    “事情等下再说，我先去接个电话。”    沈浪起身走出了别墅外，拿起手机，按了接通。    “是沈浪先生吗？您好，我是夜辰！”电话那头响起了夜辰局促的声音。    沈浪眉头一皱，这家伙怎么给自己打电话了？    夜辰是那家龙行**的老板，上次沈浪还和他对局过一次，那夜辰还像极了地下势力的老大。    沈浪最近对地下势力的人物很敏感，眉头问道：“夜先生，你找我有什么事吗？”    夜辰心中已经焦急起来，走出赌桌，急忙说道：“夜某碰到了一些麻烦，沈先生你身为赌术高手，可否过来帮帮忙，夜某定有重谢！”    “什么忙？”沈浪孤疑问道。    “能否帮夜某和别人赌一把，无论输赢，我愿付给沈先生巨额酬金！”夜辰正色说道。    “巨额是多少？”沈浪顿时来了点兴趣。    “沈先生报个价！”夜辰咬了咬牙。    “一亿！”沈浪不假思索。    “好！如果沈先生能帮我赢那个人，夜辰一定奉上一亿报酬！”夜辰爽快的说道。    沈浪一愣，他正琢磨怎么赚钱，突然就稀里糊涂的蹦出来这么个机会。    一亿太梦幻了，沈浪正好缺钱，但凭空来这么多钱也太假了。    “夜先生你想让我和谁赌？”沈浪略感好奇的问道。    “实话说了吧，对方是一名赌术高手！”夜辰说道。    听夜辰也不像是说假话，沈浪立即说道：“我可以帮你出手，不过这一亿酬金你必须在我赢后立即付给我！”    “夜某绝无戏言，一亿酬金一定奉上！恳求沈先生帮忙了！”夜辰放下身份，正色说道。    沈浪大喜，立即答应了下来：“好，我答应你！”    真能快速赚一亿，正好可以让爷爷暂时摆脱危机，苏若雪阴郁的表情也肯定能变的喜笑颜开。    这尼玛天上掉馅饼啊！    挂了电话走进别墅，沈浪开口说道：“小雅潇潇，我有事要紧事要先出去一趟，马上回来！”    说完，沈浪扭头走出了别墅。    苏若雪和柳潇潇神色一怔。    “你家的男人也真够神秘的，最近总是时不时有事呢？”柳潇潇哼道。    苏若雪幽幽叹气，不止是柳潇潇，连她自己也觉得沈浪依旧很神秘。    虽然隐隐约约能明白沈浪对自己的心意，但苏若雪却捉摸不透沈浪的性格，这个男人远不像表面那么简单。    她感觉自己对沈浪了解的很少，但苏若雪又不知道该怎么去主动去接触，去了解沈浪，她心中其实很想知道这个男人以前的往事。    地下**中，气氛异常的安静。    夜辰去外面打了一个电话，又回到了赌桌上。    “夜先生，该你猜了！”何军虽然不知道夜辰是什么意思，但也懒得管那么多了，只要能赢就好，其他的事都是罗天耀的。    何军根本不怕碰到黑吃黑，毕竟有罗天耀在后面罩着，而且他身旁的阿宽也是三星高手，夜辰除非是傻子，否则肯定不敢动自己。    全场气氛更是安静的可怕，夜星空也不禁屏住了呼吸，自己哥哥要是没猜中，**就完了。    “这局我认输！”夜辰淡淡说道。    “什么！”一群马仔们震惊了。夜星空黛眉紧皱。    “哈哈哈哈哈！”何军得意的笑了。    一旁的阿宽也跟着笑了起来，天耀哥说的不错，对付夜辰这种人，就应该来硬的。    “那么夜先生，可否告诉我，你这家**，什么时候关掉？”阿宽冷笑道。    “我说我认输，可没说我要关掉**。”夜辰哼道。    “夜辰，你什么意思！是耍我何军吗？”何军恼怒道。    “我赢不了你，但我可以找人来赢你啊！”夜辰不冷不淡的说道。    何军冷哼道：“哼，这华海市根本就没有能赢我的人！”    “何先生未免也太自大了一点吧，正所谓人外有人，天外有天，何先生没见识过厉害的角色而已。”夜辰哼道。    “好！如果你找来的人能赢我，这一亿五千万，我就原封不动的还给你！但你找来的人如果输给了我，夜辰你今天就得关掉这家破**！”何军猖狂笑道。    “可以！”    夜辰神色未动，心中却是忐忑万分，他算是把希望全都寄托在沈浪身上了，他也不知道沈浪的赌术到底有多强，希望不要令他失望才好。    “哥，你找来的那个人是谁啊？”夜星空凑上前，小声问道。    “你先别问了，总之是个年轻人，和你差不多年龄。”夜辰小声说了一句。    夜星空俏脸微微露出一丝诧异，这似乎有些不靠谱啊，和自己年龄差不多大的人赌术能有多高？    十五分钟后。    沈浪到了龙行**大门口。    “小子，今天**不营业，下次再来吧！”两名人高马大的马仔守在门外，对着沈浪嚷道。    沈浪眉头一皱：“是你们老板让我过来的。”    一名壮汉见沈浪年轻的过分，不禁嚷嚷道：“你在说什么梦话呢，我们老板会认识你这？”    沈浪心情顿时有些不爽，不禁嚷道：“你们老板是叫夜辰吧，是他让我过来和别人赌的。”    两名守门壮汉不禁一愣，刚才夜辰已经派人吩咐过他们了，说有一位贵客会来**，让他们两个放行。    难道就是眼前这小子？    两名马仔面面厮觑，还是把沈浪领了进去。
第193章我们只能靠他了
“沈先生，您好您好，我们又见面了！”夜辰一见沈浪走了进来，立即起身，上前迎接。    两名马仔吓了一跳，没想到沈浪还真是那个贵客啊，尼玛，差点得罪了人家。    “夜先生，你好！”沈浪和夜辰握了握手，两人走了过来。    “是是你！”夜星空俏脸一怔，反复看了好几遍，确定是沈浪后，心中掀起了滔天巨浪！    万万想不到哥哥说的那个赌术高手，居然是他！是上次开她车的那个疯狂男人！夜星空现在都忘不到之前这个男人杀意凛然的表情。    沈浪，这个男人似乎很厉害，飙车技术也是神乎其技！夜星空一直觉得沈浪很神秘，而且有点诡异，更有点恐怖。    这人竟然和他哥认识！还是赌术高手？夜星空有些发怔。    “是你？”沈浪也是一愣，没想到在这里见到夜星空？    记得上次自己两次借用了这个妹子兰博基尼跑车，这个妹子只是淡定的坐在一边，也没赶自己下车，是个奇怪的女孩。    “怎么？沈先生，你和我妹妹认识？”夜辰惊讶道。    “谈不上认识，只是见过面罢了。”沈浪淡淡一笑，对着夜星空说道：“这位美女，上次的事我还没谢谢你。”    夜星空心中莫名一跳，淡淡说道：“没事。”    “沈浪先生，我们等下再好好聊聊，先入局吧。”夜辰笑了笑。    沈浪微微点头，目光转向中央赌桌上的何军。    “夜先生，这就是你请来的高手？哈哈哈哈哈！”何军瞥了眼沈浪，轻蔑的笑了。    他还以为隆重登场的是一名气势和气质不凡的高手，没想到却是一个黄毛小子，真t搞笑！    见何军轻视的摸样，沈浪看他非常不顺眼，这家伙也太自以为是了。    他也懒得多说什么，走上前，坐在赌桌上。    一群马仔们面面厮觑，沈浪似乎和“高手”两个字完全不搭架啊，辰哥怎么请了这么个小子？    不过有几个马仔倒是看出来，沈浪就是当天在**赢了辰哥那个小子。    “哥，你你真让沈浪来赌？”夜星空忍不住问道，难以置信沈浪飙车就那么厉害了，难道赌术也有那么厉害？    如果真是这样，那这个男人也太厉害了吧！    “他很厉害。再说，我们也只能靠他了。”夜辰小声说道，决定赌一把。    “哼，夜辰，你找这个黄毛小子和我赌，还不如乖乖关掉你的场子。”何军嚷道。    沈浪耸了耸肩：“怎么？你是不敢和我赌了？”    “就你？”何军一皱眉，满脸轻蔑之色。    这种被轻视的感觉让沈浪极为不爽，沈浪满嘴嘲弄道：“搞的好像你很牛逼一样，到底赌不赌了？”    “懒得玩三场了，就一场定胜负吧，五局三胜，玩骰子！”何军不耐烦说道。    他感觉和沈浪赌，简直就是有辱他的身份，索性想快点解决赌局。    “好啊！”沈浪随口道。    “何先生，你可别忘记了赌注！”一旁的夜辰冷笑道。    “我赢了，你马上给我关掉**。我输了，还你一亿五千万！”何军哼道。    沈浪眉毛一挑，这两个人玩的还挺大，难怪夜辰那么爽快的给自己一亿酬金。    赌局很快就开始了。    第一场何军摇骰子，沈浪猜。    何军拿起骰蛊开始摇了起来。    “哗哗哗”    骰子碰撞的激烈的脆响声，响声越来越剧烈，一波接着一波，如同翻滚的海浪一般。    何军嘴角露出一丝轻蔑的冷笑，使出了千术潮汐手，双手飞快的撸动着骰蛊，速度比打桩机还快！    众人不禁咽了一口唾沫，何军这种级别的高手还真有狂傲的资本。    一群马仔们都在怀疑沈浪能不能听出点数，这要都能听出来，那特么也太假了！    “你继续摇啊，我去喝杯水先，摇好了记得叫我一声。”沈浪站了起来，对着何军笑了笑。    何军一愣。    阿宽一愣。    夜辰和夜星空两人也是一愣。    所有的马仔都愣住了。    看到**角落里有饮水机，沈浪走了过去，从旁边拿起一次性水杯，喝几杯水。    所有人都怔怔的看着在远处喝水的沈浪。    何军心中有些惊疑不定，不过这份疑虑很快就打消了，这小子听都不听蛊，不可能猜出来点数。    这要是还能猜出来，除非有赌侠那种级别的水平！    “夜先生，看来你真的找来一名‘高手’啊！”何军嘲笑道。    夜辰额头渗出豆大汗珠，沈浪听都不去听蛊，这不是在坑自己吗？    夜星空心中有些惊疑不定，任谁恐怕都觉得沈浪赢面微乎其微。但是沈浪始终带给夜星空的一种强烈的神秘感，这家伙肯定没有表面看上去的那么简单。    沈浪喝完水，走了过来。    “你摇完了吗？”沈浪问道。    “砰！”何军将骰蛊重重的往赌台上一顿，轻蔑的笑道：“好了，小子，你来猜吧！我最讨厌装模作样的家伙，我倒要看看，等骰蛊揭开，你还能不能那么轻松！”    “让我猜我就猜呗，还说那么多废话干什么？”    沈浪冷笑着，手指看似不经意的在桌面上点了几下，懒洋洋说道：“346，3点。”    何军嘴角露出一丝嘲弄，虽然他自己也不知道点数，但能断定，沈浪觉得猜不对！    掀开骰蛊。    何军刚才还是一副冷笑面孔的脸色顿时凝固了。    全场倒吸一口寒气！    骰蛊内，确实是346，3点！    **所有人心中，如同一万只草泥马在狂奔，嘴巴张的大大的，都能塞得下鸡蛋了。    沈浪居然猜对了！    夜辰身体哆嗦了一下，情不自禁的擦了擦额头上的汗。    夜星空俏脸一阵呆滞，他居然真的猜中了！这男人也太恐怖了吧，飙车那么厉害就算了，连赌技都这么高超。    第一局是何军输了。    “这，这不可能！”何军站了起来，满脸不可置信之色。    “什么叫不可能？事实摆在眼前，你该不会是想赖账吧？”沈浪抖了一下大腿，不慌不忙的嚷道。    何军想不通！指着沈浪大叫道：“你你听都没听怎么可能猜中！”
第194章你是怎么做到的！
夜辰冷哼道：“何先生，还请你最好遵守规则！问别人赌术方面的问题，这可是赌徒的禁忌！”    “不是五局三胜嘛，要不你再摇一把，我继续猜。”沈浪冷笑道。    何军面色顿时阴沉了下来，死死盯着沈浪：“算你这把运气好，再来！”    沈浪耸了耸肩，懒得说话。    一旁阿宽满脸阴霾，感觉沈浪身上浑身是迷，这小子太诡异了！他有一种不好的预感，天耀哥交代的事该不会出幺蛾子吧？    何军拿起骰蛊，深吸一口气，单手摇晃了起来。    疯狂的撸动着骰蛊，骰蛊里的三枚骰子激烈的碰撞着，迸发出来一种类似于潮汐海浪的声音，一波接着一波，频率极高，有些诡异。    何军额头都渗出汗水，将千术潮汐手施展到了极致，这频率甚至都产生了残影！    整个**变得安静下来，所有人屏住呼吸盯着何进手中的骰蛊，密集的骰蛊碰撞声音尤为刺耳。    何军足足摇了五分钟！沈浪也懒得听蛊了，直接拿着手机玩起了斗地主。    众马仔惊讶的一个个下巴都能掉下来，一亿的赌局你特么在玩手机？    夜辰擦了擦额头上渗出来的冷汗，能冷静到这种地步反倒说明了这人的可怕，希望沈浪不要坑爹。    夜星空倒有种预感，沈浪能赢！    “砰！”何军将骰蛊往赌台上一顿，粗口喘气，目光如同刀子一般掠向沈浪，狞笑道：“好了，你可以猜了！”    摇了这么久，何军的力气都快用光了，潮汐手使了这么久，肯定是万无一失。何军料定沈浪这次肯定猜不出来点数。    沈浪确实没有听蛊，觉得太麻烦，而且骰子并不是自己的强项。    不过不听蛊不代表猜不出骰蛊内的点数，沈浪还有别的方法。    “让我想想。”沈浪摸了摸下巴，似乎在思考什么。    看着沈浪露出这种表情，何军和阿宽两人心中狂喜。    何军心中暗暗松了一口气，觉得沈浪之所以刚才能猜出来，可能真是凭运气了。    这小子根本就没什么本事！    何军脸上重新流露出一股庞大的自信，这小子原来一直在装逼，其实完全不足为惧。    就当何军这么想着，沈浪目光转向夜星空，微笑道：“夜小姐，上次的事还没向你道谢。这样吧，我给你一次机会，你来猜猜这骰子里的点数是多少。”    夜星空一怔：“我来猜？”    “沈沈先生，你这是什么意思？”夜辰忍不住问道。    “还有什么意思，这小子就是想把赌局赖到你妹妹身上罢了！哈哈哈，真他妈笑死我了，夜先生你还真是找来了一个‘高手’啊！”何军笑的脸上的横肉都在一抖一抖的。    夜辰脸色一变，心中说不慌乱那是不可能的，不过沈浪刚才的话语真的有些吓到了他了。难道刚才那把沈浪真的是靠运气猜出来的？    沈浪冷笑道：“我可没说要把赌局赖到夜小姐身上，只是想给她机会猜而已，当然，输了还算我的。”    夜星空黛眉紧皱，连忙摆手道：“沈先生，你别开玩笑了，我怎么可能知道点数。”    沈浪淡笑道：“不知道没关系，我只是让你猜，你就随便说三个数字吧。”    夜星空实在搞不懂沈浪的意思，看着眼前这个年轻男人深邃的目光，夜星空有种想窥视这个男人身上秘密的冲动，不禁咬牙道：“好！我猜是，，点！”    沈浪转眼看向对面的何军，手指点了点赌桌，干笑道：“就是，，点了。”    **一片哗然，所有人都用震惊的目光看着沈浪。夜星空俏脸很不自然，虽然猜到了是这样，不过沈浪这么果断还是吓到她了。    毕竟这一局的胜负关系到自己哥哥**是否关门大吉。    “辰哥，我看这小子跟本就是在坑咱们啊！”一名马仔愤然说道。    “就是就是，哪有这么玩的，三个怎么想也不可能啊。”另一名马仔也满脸不爽的嚷道。    “闭嘴！”夜辰冷喝道。    看着沈浪那副淡定过头的样子，夜辰心中还是抱有希望的，这小子太深不可测，或许能带来奇迹也说不定。    “少装逼了，有种你自己猜啊！”何军露出一丝鄙夷的冷笑。    沈浪耸了耸肩：“那多没意思？不如我们来打个有意思的赌吧。”    “赌什么？”何军两眼一眯。    “很简单，如果骰子里的点数是，你要叫我一声爷爷。如果不是，我反过来叫你。”沈浪笑呵呵说道。    何军一愣。    所有人也是一愣，这小子胆量也太大了吧？    见何军没吭声，沈浪冷笑道：“怎么，你不好歹也是什么赌术高手吗？怂的连这点胆量都没有？”    何军果然受不了沈浪的激将，立即火冒三丈起来，狠狠的拍了一下赌桌，怒吼道：“你他妈别太嚣张了，以为我不敢么！赌就赌，猖狂的小子，等下输了，你也要乖乖叫我一声爷爷！”    “当然。”沈浪不冷不淡的嚷了一声。    “开！”    荷官缓缓打开骰蛊，**一片寂静，数十双眼睛，死死盯着骰蛊。    大家呼吸顿止！    开蛊！    还真是，，！骰蛊里面三枚骰子，每一个都是一点！    三个一！    “什么？这这怎么可能！”何军面色惨白，整个人如遭雷击，惊悚的大叫了起来。    阿宽也是瞪大了眼睛瞧着眼前的这一幕，都怀疑自己的眼睛是不是出了问题？    **安静的出奇，众人呆若木鸡，还真他妈是三个一！    夜星空绷紧的小心脏终于松了下来，轻出一口气，看着一脸嘲弄的沈浪，夜星空眼中泛起了一丝异样的神采。    夜辰心中狂喜，自己果然赌对了，眼前这个小子还真有这样的能力。    “不，不可能，你是怎么做到的！”何军指着沈浪，双目睁得滚圆，满脸不可置信之色。    **内所有人也都好奇沈浪究竟是怎么做到的。    夜辰刚才在赌局中一直在注视着沈浪，他注意到了一个细节。    两局中，摇完骰蛊后，沈浪在开蛊之前，手指都看似不经意的敲了敲赌桌。
第195章不敢猜了？
这可能就是沈浪的技巧了，不过这技巧还真是神乎其神。如果将真气控制到一种极为的巧妙的境界，确实能隔着赌桌做到这一点。    难道这个年轻人还是武修？普通武修都不可能做到这一点！夜辰越发觉得沈浪深不可测。    其实和夜辰想的差不多，沈浪在指尖敲击赌桌的那一瞬，送出了一缕真气传达到赌桌上的骰蛊内，改变了骰蛊内三枚骰子的点数。    沈浪虽然体内真气受制，但动用一丝微弱的真气还是没问题的。    而且并不需要多少真气量，不过普通武修却很难做到这一点，因为能越发将真气控制的细微，往往代表着他们的修为越高。    沈浪瞥了眼气急败坏的何军，冷笑道：“你管老子怎么做到的，该叫爷爷了！”    “你”    何军脸色铁青，彻底说不出话来。    “你什么你！刚才咱们已经下好赌注，是你输了，现在就得叫我一声爷爷！”沈浪满脸戏谑道。    “男人就要说话算数！”    “对，快叫他爷爷！”    夜辰的一群马子也激动的吼了出声，事到如今他们也不得不佩服沈浪的实力，这他妈都能赢，简直也太神了！    何军面如土色，目色阴冷的瞪着沈浪，咬牙切齿道：“小子，我警告你不要太过分！”    沈浪双目骤然变冷：“我让你叫我爷爷，你耳朵聋了？”    对上沈浪阴冷的目光，何军心中莫名一凛，情不自禁的咽了一口唾沫，感觉眼前这个男人突然间给了他一股莫名的压迫感。    “混小子给我安分点，别太嚣张！否则有你苦头吃的！”阿宽怒吼道。    “你算哪根葱？”    沈浪双目一寒，电光火石间从座位上一跃而起，凌空一脚飞踢狠狠踹向一旁的阿宽，腿速甚至激出一道空爆声！    阿宽瞳孔不断放大，眼睁睁的看着沈浪一脚踢了过来，他身体却来不及做出反应。    “咚！”    一声闷响，沈浪一脚直接将阿宽踹飞了出去。    阿宽胸膛结结实实的中了一腿，身体飞出了好几米，重重的砸在一侧的墙壁上，地面都在震动。    沈浪毫无征兆的突然出手，把所有人都吓了一大跳。    阿宽也是华海市风云堂分支有名的高手了，居然一个照面就被沈浪解决了？**内所有人不禁到倒吸一口寒气。    沈浪感觉自己有些控制不住了，之前的他没那么容易动怒，一言不合就动手并不是沈浪的作风。    或许是昨天杀不少了人，加大了他身上的戾气。    不过打就打了，沈浪可没后悔，实力代表一切，除非对方比自己厉害。    “咳咳”阿宽艰难的从地上爬了起来，咳出一大口鲜血，满脸惊恐的瞪着沈浪。    阿宽自认为自己的身体还是比较抗击打的，但沈浪刚才那一脚的力道简直就像是一块巨石砸在他身上，毫无还手之力。    这个男人还留手了，将那一脚的力量平摊到他上身腹部和胸部，否则这男人一脚就可以要了自己的命！    阿宽头皮发麻，做梦也想不到夜辰能请来这种高手？    夜辰本人也是震惊的无以复加，虽然猜到沈浪是高手，但也料不到沈浪居然厉害到这种程度。    阿宽虽然也算高手，但在四星高手的夜辰眼里也不算什么，只是，他要对付阿宽也绝不仅仅是一招就能搞定的。    从这方面就可以看出，这个叫沈浪的小子实力远超过自己！夜辰不禁心神一凛，还好上次自己聪明，没和这家伙结仇。    一群马仔也纷纷露出震撼的神色，再看向沈浪的目光，明显带着一丝敬畏之色。    这些混过社会的家伙，江湖气很重，唯有实力才能震住他们，就刚刚沈浪显露的那一手，让他们彻底服了。    沈浪一声冷哼，转眼看向一旁的何军。    何军吓得魂不附体，浑身哆嗦道：“你你想干什么！”    “最后一遍，快叫爷爷！不叫老子就废了你双手，让你一生也不能再**！”    沈浪咧嘴冷笑，居高临下的瞪着坐在座位上的何军，嘴角勾勒出一丝桀骜的弧度。    何军吓得浑身哆嗦：“爷爷爷！”    **内一阵哄笑，何军刚才还叼的一逼样子，现在哭爹喊娘的叫人爷爷，真是莫大的讽刺。    夜星空对沈浪的恶趣味有点无语，不过这男人除了神秘之外，还强大的过分，实在是让人难以置信。    听着周围的嘲笑声，何军满脸屈辱之色，他好歹也是千王的徒弟，一直是高高在上，受人崇拜的对象。从来没有受过这种屈辱。    奈何这小子实力太强，何军觉得自己要是不叫，会被虐的很惨，阿宽就是很好的先例。    沈浪大感有趣，笑着说道：“五局三胜，还有一局，我们继续来赌。这局我摇你猜，没意见吧？”    “没没意见。”何军咽了一口唾沫，麻痹，闹出刚才那一出，搞的他心里都有些胆怯了。    沈浪拿起骰蛊，瞥眼何军，开始摇了起来。    骰蛊里迸发出清脆的响声，摇的很生涩，并不怎么连贯，就算普通荷官摇的，也比沈浪摇的好的多。    就沈浪这种摇骰蛊的摇法，给人一种初学者的感觉。    “有戏！”何军眼前一亮，重新燃起了一丝希望，心想这小子摇骰蛊不行！    就当何军这么想着，沈浪抓住骰蛊，一阵狂摇！    “哗哗哗”骰蛊里的骰子，滚动跳跃的速度明显加快。    何军心中一窒，没想到沈浪突然加快了这么多！    沈浪并不会骰蛊上的千术摇法，不过他也知道摇的越快，人家越难听蛊这个傻的不能再傻的道理。    何军双手死死摁在桌面上，身体前倾，双耳急剧耸动起来，全神贯注听蛊。    越摇越快，沈浪手臂都青筋暴起。    夜辰倒吸一口寒气，沈浪手速已经大幅超过了自己使出狂风手的手速，而且还在不断的增加。    “哗哗哗哗哗哗”    这已经比打桩机速度还快了！    什么狂风手，潮汐手啊，在这种简单粗暴的摇动之下，屁都不是。    打个比方，夜辰使出狂风手的速度是70，何军听力极限是80，沈浪此刻速度已经到了00了！    骰蛊内剧烈且密集的响声传入到众人耳中。    这种响声完全是杂音！    “啊！”何军抱着头，捂着耳朵，他只觉得耳朵里轰鸣一片，大脑一阵晕眩。    “砰！”沈浪将骰蛊重重的拍在赌桌上。    “好了，该你猜了！”沈浪对着何军嚷道。    何军艰难的睁开双眼，刚才全神贯注听蛊被打乱，导致他脑袋还是一片晕的，完全不知道点数是多少。    “怎么，何先生不敢猜了？”夜辰冷笑道。    何军的脸已经变成了猪肝色，好半天才憋出了一句：“269点”    他完全是瞎猜的，因为如果说“我猜不出来”，那就太丢人了，所以只能凭直觉，蒙一把。
第196章不要和他牵扯上关系
“让我来猜吧，点数是240，6点！”沈浪笑着说道。    “真他妈离谱！还有0点的？”何军自然不会放过讽刺沈浪的机会，立即质疑道。    众人也是一阵愕然，怎么可能有0点。    沈浪一声冷笑，掀开骰蛊。    一个2点一个4点，还有一个骰子已经变成了碎屑！    沈浪刚才如同打桩机一般暴力的摇法，直接把一颗骰子给摇爆了！    全场寂静，落针可闻。    何军身子一摊，软在了座位上，嘴里喃喃道：“这怎么可能，这怎么可能”    那么快的手速，这小子居然能自己听出来？这说明，他根本就不是在乱摇的！    这小子的赌术完全超过了自己！不仅仅是超过这么简单，这小子的赌术可以秒杀自己！何军目露惊恐之色。    阿宽露出像死了爹一样的表情，自己信誓旦旦的向天耀哥保证，没想到突然杀出来这么个厉害角色！    用骰蛊摇碎一颗骰子，夜辰也能做到，但做不到像沈浪一样还能猜出点数来。身为赌徒，夜辰也不得不赞叹沈浪的赌术高超。    这一刻，全场的气氛顿时凝固了，所有人都用惊异的目光看着沈浪。    “啪啪啪”夜辰率先鼓起了掌。    “啪啪啪啪”    夜星空嘴角一弯，和众马仔也都纷纷的鼓起了掌，顷刻间掌声雷动。    现场掌声热烈而疯狂，沈浪笑着对着何军说道：“是我赢了吧？”    何军面若死灰，他是想不到居然会被这么个名不见经传的小子虐成狗！    想到之前他还对沈浪说的那些嘲讽轻蔑的话语，现在输的跟死狗一样，何军感觉脸上火辣辣的一阵痛，还叫了人家爷爷，真他妈是丢人丢到家了！    阿宽擦了擦嘴角的血迹，咬牙道：“夜辰，你有本事啊，竟然能找到这种高手！不过下次，你可没这么好运了！”    “何先生，我们走！”阿宽毫不客气把何军从座位上拉了起来。    何军傻了吧唧的被阿宽拽起了起来。    “对了阿宽先生，替我转告罗天耀一声，想跟我玩，我夜辰奉陪到底！”夜辰冷笑道。    “罗天耀？”沈浪双目一凝，这两家伙居然还是罗天耀的狗腿子？    阿宽拽着何军，灰头土脸的离开了龙行**。    “沈浪先生，这次多亏了你帮忙，不然我夜某的场子可就要开不下去了。”夜辰客客气气的说道。    “夜先生客气了，我也只是拿人钱财，替人办事而已。正好最近缺钱用。”沈浪笑了笑。    “哈哈，沈先生果然是直爽人。你放心，那一亿酬金我马上就会打到你账户下。”夜辰笑道。    “那就多谢了。”沈浪心情不错，毕竟没费什么功夫就捞了一亿，这感觉简直极爽。    “对了夜先生，罗天耀为什么会派人来踢你的场子？”沈浪好奇问道。    夜辰诧异问道：“沈先生也认识罗天耀？”    沈浪冷哼道：“认识谈不上，我和罗天耀那个***有仇而已。”    一听沈浪喊罗天耀“***”，夜辰顿时乐了，哈哈笑道：“沈先生真是性情中人，我也非常讨厌罗天耀那家伙。”    “皇后号游轮沈浪先生应该听说过吧？”夜辰又问道。    沈浪点了点头，上次自己和苏若雪参加晚宴去的就是皇后号游轮。    沈浪当杀手的那段日子，走南闯北，见过无数次大场面，豪华游轮更是见多了。但也不得不说，像皇后号这种顶级的豪华游轮，估计整个华夏国都找不出几艘来。    造价至少三四十亿，由此可见罗家的财大气粗。沈浪都有些后悔当初为什么不敲诈罗严点钱过来。    “罗天耀近期准备在皇后号游轮上建立一个大型的豪华**，为了吸引更多客源，所以才会打压其他的地下**，派人来踢场。”夜辰不紧不慢地说道。    “罗天耀要建**？”沈浪眉目一掀，露出一丝嘲弄。    这对沈浪而言反而是个好消息，他正愁不知道去哪捞钱。沈浪当即就决定，等罗天耀的**一开张，他要送给罗家一份大礼。    和夜辰聊了一阵之后，沈浪准备离开了。    “沈先生，有空改日我请你吃饭。”夜辰笑了笑。    “再说吧。”沈浪也没拒绝，夜辰这人虽然看上去城府很深，但不会耍什么心机，沈浪倒是能和他谈得来。    “沈沈先生！”    夜星空一直不知道该怎么搭话，等到沈浪快走了才突然喊住了他。    沈浪扭头看向夜星空，好奇问道：“夜小姐还有什么事吗？”    夜星空微笑道：“没什么事，我只是想问问，上次你抱上我车的那名女伤者，现在情况怎么样了？”    沈浪知道对方是指苏若雪，点头说道：“她身体已经好了。多谢夜小姐关心。”    看着沈浪爽朗的笑容，夜星空俏脸微微泛起一丝红晕，笑着说道：“沈先生车技神出鬼没，有没有兴趣参加下个月在华海市举行的超跑锦标赛？”    “超跑锦标赛？”沈浪眉毛一挑。    夜星空立即说道：“对，今年的比赛正好在华海市，有沈浪先生你这样的高手参加，比赛肯定非常精彩！第一名还可以获得定制款的布加迪威航，全球仅20辆的超级跑车。”    沈浪倒是来了点兴趣，赛车本来就是他的兴趣之一，如果能当做消遣倒是不错，还可以赢一辆豪车，两全其美。    “好吧，我会考虑的。到时候夜小姐打我电话就行。”沈浪笑道。    夜辰有些惊讶，自己妹妹说高手，那沈浪肯定就是高手了。沈浪赌术厉害就算了，没想到玩赛车也这么厉害。    聊了几句后，沈浪就离开了**。    离开**之前，夜辰将一亿酬金打到了沈浪的**账户上。    “星空，你和沈浪先生是怎么认识的？”夜辰好奇问道。    夜星空摆了摆手：“谈不上认识，只是见过面罢了。”    第一次见面，夜星空就觉得沈浪有些神秘，直到现在，沈浪在她心中神秘感都快变成恐怖感了。    难以想象，一个和自己年轻相近的男人，强大的都有些离谱了。    “星空，我感觉你对他好像有点意思？”夜辰似笑非笑道。    这话一出，夜星空俏脸莫名露出一丝红晕，撇过脑袋哼道：“我都和他不熟，又怎么可能对他有意思。”    “这样最好！”夜辰瞥了眼夜星空，继续说道：“星空，我奉劝你一句，这种等级男人都已经脱离普通人的范畴了，你还是一个学生，最好不要和他牵扯上关系。”
第197章赶紧给我笑一个
夜星空撇了撇嘴：“哥，我也不小了。你管这些干什么？”    夜辰叹了一口气：“哥这不是是在担心你吗？像沈浪那种人，想要什么女人要不到？肯定也是情场高手了。”    “哥，你这话说的就有问题了，又不是每一个男人都像你一样**债不断。”夜星空轻哼道。    夜辰摸了摸鼻子，无法反驳。    海正集团大楼，某个豪华的办公室内。    “罗先生，我已经尽力了。”何军翁拉着脑袋说道。    罗天耀坐在沙发上，面色阴沉的可怕，淡漠开口道：“和你赌的那个男人，赌术真的很强？”    何军咬紧牙关说道：“很强。”    “有多强？”罗天耀盯着何军，想从他嘴里问出答案。    “那小子深不可测！恐怕已经有了千王的实力！”何军皱眉道。    想到沈浪没听蛊都能猜中点数，甚至能控制骰蛊内的点数，还有那惊人的手速，直到现在何军心中还是有些难以置信。    “知道对方的来头吗？”罗天耀语气冰冷的质问道。    何军浑身一哆嗦，连忙说道：“不不知道，阿宽先生还被他揍了，现在在医院治疗。”    罗天耀脸色要多难看就有多难看，没想到夜辰居然还认识这种赌术高手，自己派过去的人，不是输了就是被人打了，脸都被丢尽了。    “好了，你下去吧。”罗天耀面色阴沉道。    “是是是。”何军灰头土脸的离开了办公室。    一旁的阿刀说道：“四海，凭罗家和罗参谋长的能力，找一个千王来镇场子应该不算什么难事吧？”    罗天耀说道：“不难，我已经好了人。”    “那就没必要踢掉那些不入流的小**了，反正我们**针对的是社会上流人士。”阿刀说道。    “好吧。”罗天耀点了点头。话虽这样说没错，不过罗天耀心中有些不甘心，如果踢掉了其他的几个大型地下**，他开的**绝对可以流入更多的客源。    只是要接连踢掉这些地下**，需要花费不少的钱。罗天耀还是决定等**稳定下来，再看情况要不要清理那些地下**。    沈浪走出龙行**，拦了一辆出租车。    到了郑家庄园。    回到别墅，苏若雪和柳潇潇两人还在沙发上聊天。    从沈浪走后到现在回来，也就一个小时不到的时间。    “沈浪，你刚才去哪了？”苏若雪一见沈浪走进别墅，立即站起身问道。    沈浪心情大爽，咧嘴一笑：“当然是去捞钱了，刚才捞了不少钱呢。”    这话一出，苏若雪和柳潇潇两人不禁一愣。    “捞钱？怎么捞？”苏若雪怔怔的看着沈浪。    “别管怎么捞了，反正违法乱纪的事没做，这次还赚了一笔大钱，足够让你开心了。”沈浪嘴角往上一扬。    柳潇潇轻哼道：“瞧你那得意的样子，我和小雪可都是白富美呢，你以为我们什么大钱没见过？”    沈浪从口袋里掏出一张**，扔给了苏若雪，笑道：“卡里有一亿一千万，密码是你的生日，拿去凑合凑合吧，苏爷爷应该能用得着。”    话音一落，苏若雪和柳潇潇两人彻底傻眼了。    我去，一亿一千万？这不是在做梦吧？    一亿就是刚才从夜辰的**里赚的，还有一千万是上次打劫孙火弄来的钱。    “林沈浪，你开什么玩笑？”柳潇潇俏脸有些呆滞。    沈浪嚷道：“这种事有必要开玩笑吗？”    看沈浪的表情，苏若雪知道他不是在开玩笑，不过也无法想象沈浪突然弄到这么多钱来，深吸一口气问道：“这些钱，你是从哪弄来的？”    沈浪坐上沙发，笑着将在龙行**发生的事完完全全的说了一遍。    “这这开玩笑吧？一亿酬金让你去和别人赌？”柳潇潇有些难以置信。    沈浪耸了耸肩说道：“要请出赌术高手，一亿酬金算是少的了。”    照沈浪的赌术而言，人家就是开十亿的价格都不亏。不过这华海市不比国外，都没几个大**。    苏若雪理解倒是能理解，不过依旧有种不真实感，这赚钱速度也太快了吧？    想想自己经营绫雅国际一年多，创造的利益不过一两个亿，沈浪一天就赚到一亿。    这实在是让苏若雪内心有点受打击，敢情这家伙根本就像在玩一样，完全没把钱放在眼里。    “都说了，钱的事我会解决，你们偏不相信。”沈浪笑了笑。    苏若雪和柳潇潇两人彻底无语，虽然她们想了很多，可是万万想不到沈浪竟然用这种诡异的方法赚钱。    对于沈浪层出不穷的手段，两人已经见怪不怪了。    “好了小雪儿，现在还苦着脸干什么，赶紧给我笑一个。”沈浪笑着捏了捏苏若雪白皙的脸颊。    苏若雪俏脸一红，拍掉了沈浪的手，撇过头说道：“这这次就算你的功劳！”    “不如咱们今晚去庆祝庆祝？”柳潇潇嘴角一弯。    正好就在这时，苏若雪手机突然响了，拿起来一看，居然是林采儿打过来的。    苏若雪下意识看了看沈浪，咳嗽了一声，拿起手机按了拨通。    “苏总您好，是这样的，我我家里出了点事，我想请两天假，行吗？”手机那头传来林采儿局促的声音。    “当然可以，这点小事，正规流程就行。采儿妹妹，你家里出什么事了？”苏若雪问道。    自从上次知道林采儿的遭遇后，苏若雪对这个女孩也比较同情。    “没没什么，不算什么大事。”苏若雪这么称呼她，林采儿有点不好意思。    “嗯，那就好，万一碰见了麻烦，也可以向我和沈浪打电话求助。”苏若雪笑了笑。    “太麻烦你们了。”林采儿摇了摇头。    “没关系。”    两人聊了一阵，沈浪就有点好奇，苏若雪居然能这么大度的和林采儿聊起来。    “能让我和采儿妹妹聊聊吗？”等到苏若雪快挂电话的时候，沈浪突然来了一句。    苏若雪撅起小嘴，直接把手机递给了沈浪。
第198章不是个东西
沈浪拿起手机一接，问了一些情况。    “采儿妹妹，你请假是不是有事啊？”    林采儿显得更局促了，点了点头：“嗯，这几天我要去一趟县城看望母亲，等我回来就去外面租房子住了。”    苏若雪心中有点小疙瘩，林采儿没有告诉自己，告诉了沈浪，这说明那个女孩心中肯定还没忘掉沈浪。    不过喜欢一个人也是人家妹子的权力，苏若雪也不好说什么。    沈浪走了过来，问道：“对了采儿妹妹，以前听说你母亲身体一直不好，是不是有什么重病之类的？如果是需要花钱，跟我说就行。”    “不不不，没事，只是小病而已！”林采儿勉强的挤出一丝微笑。    她已经欠沈浪够多了的，就算是以身相许，估计报答不了沈浪，再说沈浪也不要    得到了苏若雪的循序后，林采儿就买好车票，坐上了动车。    她的老家在华海市云嘉县的一个名叫益阳镇的小地方。    其实，林采儿一直隐瞒着沈浪，其实她母亲患的不是小病，是尿毒症。    林采儿感觉自己欠沈浪已经够多了，实在是不想再欠沈浪什么。    很少有时间来看望母亲，林采儿心中很担心母亲的身体，更担心母亲病是不是又加重了。    林喜富那个混蛋以前从来没管过家里的事，林采儿又不能丢了工作，她只好拜托了住在村里的叔叔帮忙照顾母亲，林采儿每个月都会寄钱给她的叔叔。    益阳镇，一个名叫土门村的偏僻村庄，林采儿的叔叔林奎已经在门外等着林采儿回来了。    “嫂子，等采儿回来，就让他去见杨老板一面，只要杨老板同意了，你的病就有救了！”尖嘴猴腮的林奎对着躺在病上的林母笑眯眯说道。    病上的林母，脸色苍白，身体瘦了很多，头上都多出了许多白发。    听说自己的病有救，林母苍白的脸上终于有了一些血色，低声问道：“他叔，那个杨老板人怎么样，真的是好人吗？”    “嫂子，你绝对不用担心，我和杨老板很熟的。他人很好，才30岁就是大企业的老板了，才貌双全。”林奎干瘪的眼眶闪现一丝精光。    林母叹了一口气：“采儿那孩子我懂，她性子硬，肯定不太愿意嫁给杨老板。”    林奎急忙劝说道：“嫂子，你要知道，采儿跟了杨老板，以后的日子一定很好过。”    “嗯，你说的也是，采儿能嫁一个好人家，也算她的福分。希望人家杨老板能看上采儿。”林母心里有些高兴。    林奎干瘦的脸颊上露出一丝喜色：“你放心吧，采儿长得和大明星一样，杨老板肯定能看上她！采儿要是跟了杨老板，你以后的日子也肯定很好过很多。”    “他叔啊，我这病真是拖累你了”林母叹气道。    “嫂子，你也别担心了。阿富虽然不是个东西，不过你有个好女儿啊，你的病很快就能好。”林奎干瘪的眼眶露出一丝精光。    林母笑着点了点头。    林奎口中的这个杨老板，名叫杨金。不过这人可不是大公司的老板，而是人贩子。    这个杨金还是正儿八经的黑道人士，东兴帮的人，还是东兴帮二把手孙火的手下，帮孙火做事。    林家两个兄弟，林喜富好赌，这个林奎也不是个安分的家伙。    林奎几年前做起了走私电子货之类的生意，赚了点钱。    不过林奎上半年沾染上了吸毒，一发不可收拾，家里的那点钱早就被他败得精光，老婆都跑了。    林奎一直将这事瞒着卧病在的林母，林采儿这两个月打给他的钱，也被他克扣了大半。    林采儿工资本身就不多，怎么可能够林奎买毒品。这毒瘾一上来，林奎只好找渠道去借高利贷。    正好找到了杨金，用镇上的一套小平房抵押，借了十几万块买毒品。    谁知道最近警方扫毒活动非常频繁，林奎在一家旅馆毒品遭遇警察查房，林奎急中生智把毒品冲进了厕所马桶，全冲掉了。    人是没被警察抓走，不过花钱买的毒品全没了，这个月林奎四处借钱买毒品，好不容易熬了过去。    林采儿打给他的那点钱，林奎早就黑的一干二净，还把林母平时吃的药替换成了普通的感冒药，当然也让林母病情加重，头上的白发一天比一天多。    好景不长，前几天杨金来收账，林奎自然是拿不出来。杨金准备叫人剁了林奎的一条腿。    林奎哭爹喊娘，他知道这个杨老板是做人贩子生意的，就想出了一个办法，把林采儿给杨金。    看到相片里的林采儿长相不差，杨金这才作罢，让林奎三天时间内交人。    林奎本想骗林采儿过来，不料林采儿自己打电话过来说要看望母亲。    林奎喜出望外，为了避免怀疑，林奎就想了个注意，说某个大企业的老总最近相亲，看中了林采儿，想让林采儿过去谈谈。谈成了，林采儿就嫁过去，林母的病就有救了。林母哪里知道林奎这些话全是在骗自己，听说大老板看中了林采儿，她心里也是一阵高兴。    林奎暗自得意，到时候林采儿来了，直接往杨金那里一松，事情就搞定了，自己还能拿到一大笔钱。    有人问起来，就说林采儿是嫁到外地去了。至于林母，反正也活不长，林奎哪里还管她的死活。    不多时，林采儿到了村里。    林奎在门外焦急的等着，远远看见村口处走来一个打扮清新靓丽的年轻女孩，一身时髦品牌，一看就是有钱人。    “啧啧，这穷地方还有这么有钱的人过来？”林奎正纳闷着。    “二叔！”远处的林采儿挥手打了一声招呼。    林奎顿时一惊，仔细一看才发现这女孩居然是林采儿，这丫头换了一身高档漂亮的衣服，还真是变了一个样。    “采儿丫头，你回来了啊！哈哈，不错，好，很好！”林奎佝偻着身子，笑眯眯的走了上去。    “真是看不出来啊，采儿丫头你穿着这么漂亮的衣服，简直就跟电视里的大明星一样漂亮”    林奎脸上笑开了花，心想着，林采儿这么漂亮，那杨老板肯定会多给自己一点钱了。
第199章不是省油的灯
林采儿被林奎一夸，俏脸微红，有些不好意思。    入职绫雅国际半年，毕竟是知名的时装公司，林采儿的着装风格也受了影响。    林采儿本身就长得清新甜美，配上漂亮衣服，肯定大不一样。    “二叔，很多天没看到你了，你又瘦了不少！谢谢你天天照顾我妈，真是辛苦你了。”林采儿满含歉意说着。    看着林奎那凹陷进去的干瘪眼眶，林采儿还以为他是累成这样的，谁又知道这家伙是吸毒吸成这样的。    “哈哈哈，没事没事！照顾你妈那是我应该过得，快进屋去看看你妈吧，我还有事要跟你说呢。”林奎有些等不及了，直接将林采儿拉进来屋。    林采儿和林母见了一面，看着自己的母亲又消瘦了不少，林采儿心都在滴血。    “妈，你的病，一定能治好的！”林采儿握着林母的双手，咬着贝齿说道。    林母有点尴尬的看着林采儿，不知道杨老板那事该怎么开口。    “采儿丫头，有个办法，很快嫂子的病就可以治好。”林奎连忙说道。    “什么办法？”林采儿急问道。    林奎马上就把相亲的那件事说了一遍。    “不行不行，这件事我不能答应！”林采儿俏脸一窒，急忙摆了摆手。    “采儿丫头，你嫁给杨老板有什么不好，杨老板可以马上出一大笔钱治好你妈的病，还能大幅改善你们的生活。”林奎皱眉道。    “丫头你还小，很多事情你不懂。你跟了杨老板，没什么不好的，我的病也能有救，你以后的日子一定很好过。。”林母也劝说道。    “不行！”林采儿满脸抗拒的说道。    “你这丫头是不是在外面有男人了？”林母皱眉问道。    林采儿默默摇头：“没有。”    “那不就行了，反正你也迟早要嫁人，杨老板这种有钱人能看上你，也是你的福分啊，你可要抓住机会。”林母说道。    “不行！唯独这件事，不行”林采儿拼命的摇头。    林母重重的叹了一口气：“丫头，你还真是让我寒心！罢了，你想怎么样就怎么样吧，我是管不着，不过你别后悔。”    “妈，我会努力赚钱治好你的病的。”林采儿咬牙说道。    林母摆了摆手，脸上露出一丝怒意，似乎很是不满林采儿的说法。    林奎插嘴说道：“我都已经跟杨老板说好了你们见面，那这样吧，如果采儿丫头你觉得不合适，你自己和杨老板沟通沟通，面是肯定要见一面的。”    反正只要人送到杨金手上就行了，林奎才懒得管其他事。    天下夜总会。    顶层的某个豪华套房内，孙火和李飞两人正在坐在高档的皮质沙发上，一边喝酒一边聊着。    “火哥，听袁爷说黑龙会的人要过来了？”李飞笑问道。    孙火往嘴里灌了一杯红酒，咧嘴冷笑道：“最迟下个星期，黑龙会的人就会来华海市，到时候万天鹏那个***就要倒霉了。”    李飞干笑道：“万天鹏也没那么傻，前天就把他的**给了，估计也知道我们在搞他。”    孙火冷哼道：“他知道有什么用？这种泥巴掉裤裆的事，他还能向上面的黑龙会解释不成？我怀疑现在那家伙已经跑路了。”    李飞呵呵笑道：“那样也好，我们也算少了一个敌人。”    “这件事还要多亏了三弟出主意，咱们先干杯！”    孙火端起一杯红酒，和李飞互敬一杯。    李飞仰头将红酒灌进了肚，孙火眼中闪过一丝微不可查的阴冷之色。    这家伙可不是什么省油的灯！论智商和心机，孙火自认为比不上李飞。这家伙以后要是跟了袁野，肯定会威胁到自己东兴帮老二的位置。    就在孙火烦躁之极，桌子上的电话响了起来，孙火拿起电话嚷道：“喂，什么事？”    电话那头传来一个诌媚的声音：“火哥，送去国外的货已经凑齐了，您要不要先过目过目，有一个妞非常水灵。”    孙火不耐烦的嚷道：“那你弄两个漂亮点的过来，我和李飞就在套房里。”    说完，孙火就挂了电话。    不多时，一辆面包车进了天下夜总会的后门。    车门打开，一名体格微胖的中年男人率先走了下来，这人正是杨金。    “利索点，快把这里两个妞给火哥和飞哥送上去！”杨金嚷嚷道。    “是！”    紧接着，车上下来几个小弟，押着两个带着面具，嘴巴被胶布封着的女孩子进了会所。    到了顶层的套房，杨金点头哈腰的朝着孙火喊了一声：“火哥。”    孙火走上前，看着面前的两个皮肤白皙女孩，顿时来了点兴致，眼中露出一丝银邪之色。    眼前的两个女孩也就二十出头的样子，孙火伸出一双大手在其中一名女孩身上摸了几下。    那名女孩被两名大汉制住，无法动弹，孙火的一双的大手使劲在她胸部上的摸着，女孩屈辱的泪水滚滚而下。    李飞不动声色的坐在沙发上喝酒。    “三弟，你选个呗？”孙火朝着李飞咧嘴一笑。    “不用了，我不喜欢风女人。”李飞不冷不淡的说道。    妈的，装什么逼啊！孙火心中鄙夷的哼道。    “火哥，您在看看这另外一个，那样子娇俏的，那叫一个极品，绝对能让你爽翻天！”杨金拍了拍那名身材较为娇小女孩的肩膀。    “是嘛？”    孙火欢喜的搓了搓手，掀开了那名娇小女孩头上戴的面具。    孙火本以为会看见一张绝美容颜的脸蛋，可是里面的景象顿时吓得孙火坐在了地上。    绝美是不错，不过这个女孩不正是当日沈浪闯进夜总会救回的那个女孩？听沈浪那小子叫她妹妹，孙火以为林采儿是沈浪的妹妹。    见孙火一脸震惊的样子，一旁的杨金洋洋得意，嘿嘿笑道：“怎么样火哥？我就说这妞肯定能让你满意！”    “满意你麻痹！”    孙火火冒三丈，一巴掌朝着杨金抡了过去。    “啪！”一声大响，杨金被打的在地上滚了几圈。    杨金懵了，一群马仔小弟们也都懵了，怎么火哥突然发这么大的火？    孙火脸色铁青，这他妈也太假了！这个女人居然又被自己的手下抓紧场子里！    孙火还记得上次林采儿引来沈浪那个煞星，杀了黄龙，还敲诈了自己一千万！    这事要是被那小子知道，孙火不敢想象后果。
第200章炸药包
林采儿嘴巴被封住，说不出话来，眼角已经是湿润一片，能明显的看出哀求之色。    李飞听到这边的动静，目光转向这边。    当看到林采儿时，李飞心中一惊，这个女孩怎么这么眼熟？    对了！李飞突然想起来，她好像是一个叫林采儿的女孩。    这些都不是重点，林采儿似乎和沈浪关系密切，都有可能是沈浪的女人。    “这里不能被林采儿认出来。”李飞眉头一皱，静悄悄的溜去了洗手间。    拿出手机，李飞快速拨通了沈浪的号码。    郑家庄园，别墅内。    沈浪正在吃饭，苏若雪和柳潇潇两人难得下了一回厨，不过做出来的菜还是黑暗料理。    沈浪有点无奈，虽然难吃了点，但也不是不能吃。    两个美女面色有些尴尬，自己做的菜自己都吃不下，不过这关系到了面子问题，再难吃也要强行咽下去。    手机突然响了。    “不好意思，我去接个电话。”沈浪放下筷子，拿出手机走到了别墅门外。    “喂，沈浪先生，出了点事情。”手机那头传来李飞局促的声音。    “什么事？”沈浪眉头一皱。    李飞将林采儿被孙火手下的人抓进夜总会的事一五一十的说了出来。    “那家伙还敢抓林采儿？”沈浪火冒三丈，嚷道：“我马上赶过去，你先确保林采儿的安全！”    “好。”李飞点头道。    挂了电话，沈浪回到了别墅。    “我有事要出去下，很快就回来。”沈浪面色阴沉道。    苏若雪见沈浪脸色不对，急忙站起身问道：“发生什么事了？”    “采儿妹妹出事了。”沈浪换了一身衣服，语速略快的说道。    苏若雪俏脸变色，连忙问道：“采儿妹妹出什么事了？”    “总之，不要多问。”沈浪摇了摇头。    “沈浪，要不要我们帮忙？”柳潇潇满脸担忧之色。    “不用，我会处理好！潇潇，车先借我用下。”    “好！”柳潇潇急忙将自己的车钥匙扔给了沈浪。    接过钥匙，沈浪头也不回的出了别墅大门，启动了宝马x6。    天下夜总会，李飞重新回到了套房内。    “火火哥，我哪里做错了？是不是这妞你不喜欢？”杨金抱着孙火的大腿哭喊道。    “去你妈的！你他妈这是要把老子害死！”孙火两眼都能冒火，一脚把杨金踹飞了出去。    孙火感觉自己真是倒了血霉了，上次好不太容易才把那个煞星送走，现在又把他的妹妹抓了起来，这些个兔崽子们难道嫌自己死的不够快吗？    想到这里，孙火更是火气上窜，对着杨金拳打脚踢。    林采儿眼泪止不住往下掉，万万不想到自己的二叔竟然是那种丧心病狂的人。    本来看到把自己抓起来的是上次那个孙火，林采儿还以为孙火是为了报复沈浪，才把自己抓起来，心中既是害怕又是自责。    自己不该相信那个二叔！    林奎说已经和那个所谓的杨老板打好招呼了，不去的话那是对人家的不尊重。    林采儿还觉得林奎为了母亲的病四处奔波想办法，也不好让他难做人。决定好歹去见一面，到时候找个借口离开就是了。    谁知林奎口中的那个杨老板，根本就是人贩子，直接把她抓了起来。    当眼睛嘴巴都被蒙住时，一股无言的恐惧感充斥在心中，林采儿怨恨自己为什么那么傻！    见林采儿一副慌乱害怕的样子，孙火心中也没比她好到哪去。    想想那个叫沈浪的小子，都可以秒杀黄龙那种高手，孙火心中就是一阵哆嗦。    万一那小子知道这事，一怒之下要杀自己，那可怎么办？孙火心乱如麻，混迹黑道多年，他还是头一次碰见这么坑爹的事。    正在这时，李飞大步走了过来，正好对上林采儿的目光。    林采儿知道沈浪和李飞的关系，急忙向李飞投来求助的目光。    李飞连忙朝着林采儿使了个眼色。    林采儿毕竟在绫雅国际的公关部待了有半年多时间了，一些社会经验还是有的，微微点头示意。    “二哥，怎么了？”李飞走上前笑问道。    “出出大事了！”孙火慌张说道。    “什么大事？”李飞双目一缩。    孙火将事情的经过告诉了李飞。    李飞嘴角微不可查的露出一丝戏谑之色，这孙火还真够脑残的，惹上沈浪会有什么好下场？    “沈浪的实力强大那种地步，我们华龙帮就不该惹他。”李飞说道。    “我也没想惹他！”孙火哭丧着脸说道。    “三弟，你说我该怎么办？要不要把事情告诉袁爷？”孙火又问道。    李飞眉头一皱，袁野的性子暴躁的很，把他引来了肯定会给沈浪造成一些麻烦。    “不用叫袁爷来，就当成是抓错了人，像那个沈浪赔礼道歉。”李飞淡淡说道。    虽然有点丢面子，不过孙火想了想，眼下也只能这么去做了。    孙火满脸阴霾的看着倒在地上的杨金，暴躁吼道：“你是怎么抓到这个女，哦不，这位小姐的？”    鼻青脸肿的杨金只得老老实实的交代了一遍事情的经过。    “事情就是这样，火哥，我也是不知情啊！”杨金不是傻比，知道自己肯定是抓错了人，林采儿身份绝对不一般。    “滚你妈的！老子差点被你害死，这位小姐可是一位大人物的妹妹！你这不长眼的东西还敢抓她？这次没剁掉你的腿就算不错了！”孙火满脸凶戾的吼道。    杨金浑身哆嗦，咬牙切齿道：“都是林奎那个老狗，竟敢给我们塞包！”    孙火砸了砸嘴，先是一个林喜富，现在又来个林奎，这两兄弟真他妈不是个东西！一个女儿，一个侄女。就算了，偏偏一个个跳出来坑自己，害老子受罪。    “赶紧去吧那个叫林奎的王八蛋抓回来，抓不回来要你的命！”孙火怒吼道。    “是是是！我马上去抓！”杨金连连应道，快步走出了套房。
第201章从老子眼前消失
“你们还愣着干什么，快帮这女，哦不，帮这位小姐松绑！”孙火朝着几名马仔小弟嚷嚷道。    几名马仔浑身一震，急忙把捆在林采儿双手的绳子解开，林采儿急忙将嘴巴封布撕开。    还没等林采儿说话，孙火急忙凑了上去，语气尽量保持温和，说道：“林小姐对不起，真是对不起，我手下的兔崽子抓错了人，让你受惊了。”    看着一脸客客气气的孙火，林采儿也猜到了这人肯定是畏惧浪哥，才会对自己摆出这种姿态。    林采儿虽然胆小，但也和社会上的人接触过，努力让自己的保持冷静，林采儿开口说道：“既然是误会，那就没事了。我想回家。”    “林小姐，我派手下的人送你回家吧？”一旁的李飞笑道。    “感谢你的好意，不过还是不用了！”林采儿急忙摆了摆手。    正当林采儿要离开时，套房大门突然被人推开。    袁野穿着一身西装，大步走了进来。    李飞脸色一变，这家伙怎么来了！来的可真不是时候。    袁野眼见林采儿，干笑了一声：“阿火，你还真会享受，场子里什么时候弄来这么漂亮的妞，也不给我送几个过去？”    说完，袁野咧嘴一笑，一手抓住林采儿纤细的手臂。    林采儿俏脸变色，急忙挣脱起来：“请你放开我！”    “袁爷，别！”孙火吓了一跳，急忙跑了过来。    袁野砸了咂嘴：“怎么了？”    “这这是沈浪的妹妹！”孙火急忙说道。    “什么？”袁野一愣，立即上前抓起孙火的衣领，嚷道：“这是怎么回事？”    见事情藏不住了，孙火只好将事情的经过完完全全的告诉了袁野。    袁野瞥了眼大厅内的一些保镖马仔，嚷嚷道：“无关的人都给我出去！”    话音一落，那些马仔保镖们一个个都走出了套房。    大厅内只剩下袁野孙火李飞还有林采儿四人。    “请你放手！”林采儿竭力想挣脱。    袁野冷哼一声，一记手刀击出，直接将林采儿打晕了过去。    “袁爷，你不打算放她走了？”李飞站起身来问道。    袁野阴冷道：“放走干什么？沈浪那小子打伤了我弟弟，老子还没找他算账！想让我们放人，没那么简单！”    孙火急忙道：“可是袁爷，沈浪那小子太厉害了！连黄龙这种人都能秒杀，这样做会不会不会惹恼了人家？？”    袁野暴躁的吼道：“我袁野行走江湖这么多年，还会怕了一个小子？我看了你场子那天的监控录像，黄龙是太轻敌了，暴露破绽太多，也会被飞刀插死。那个叫沈浪的小子，多半也是投机取巧，瞎猫撞上死耗子，杀死了黄龙而已！本身实力应该不会太强。”    因为对方实在是太过年轻，袁野不信沈浪真有那么厉害，再说他在道上还从来没听说过有这号人物。    “可万一”孙火还想说什么。    袁野打断道：“万一什么？哼！咱们混社会的，就是要争一口气，就算这个小子真有本事，老子袁野也不是吃素的。再说，我们后台有黑龙会，这小子难道还敢反了天不成？不给他一点颜色瞧瞧，这家伙就会一直在我们华龙帮头上拉屎！”    上次袁明被沈浪打进了医院，昏迷了好几天，袁野火气没处撒，一提到沈浪就来气。    “袁爷，现在是非常时期，万天鹏的那件事还没解决好。我觉得暂时还是不要吸引外敌为好。”李飞皱眉说道。    “行了！我又没说一定要和他为敌，只是要争一口气。这小子太猖狂了，不能让他继续猖狂，正好借这个机会给他点颜色瞧瞧。”袁野冷哼道。    袁野主要是想看看沈浪的实力到底怎么样，如果真有那么强，他以后就不惹这小子。如果实力不行，直接搞死！一个蟑螂在自己面前爬来爬去可不是袁野的作风。    袁野想法很简单，反正他们华龙帮背后有黑龙会，任哪路高手都得掂量掂量。    不多时，沈浪到了天下夜总会。    推开套房大门，袁野坐在中央的一张老板椅上，孙火和李飞站在他身后，林采儿被绑在一旁的沙发上。    “你就是那个沈浪？我是华龙帮的老大，袁野！”袁野斜着眼打量着眼前的这个年轻男人。    一旁的李飞急忙向沈浪使了几个眼色。    沈浪立即会意，在电话里没提到袁野，看来是事出有变。    管他情况怎么变，只要林采儿安全就没事。沈浪懒得理会袁野，大步朝着沙发上的林采儿走去。    见沈浪如此无视自己，袁野脸色铁青，上前就拦住了沈浪的去路。    “小子，你不要搞错了，这里是华龙帮的地盘，可不是你家的后花园！”袁野阴冷道。    沈浪指着倒在沙发上的林采儿，淡漠开口道：“是谁把她打晕了？”    “是我！听说这女人是你妹妹？”袁野嘴角露出一丝嘲弄道。沈浪瞥了眼袁野，不冷不淡的说道：“姓袁的，你胆子很大啊？”    袁野脸色一变，哼道：“敢这么对我说话的，有胆！小子，你之前打伤了我弟弟，我还没找你算账！”    “算账？”沈浪轻蔑一笑，目色阴沉狞笑道：“你算老几，也有资格敢找我算账？”    话音一落，孙火和李飞两人不禁倒吸一口寒气。    李飞有点头皮发麻，沈浪胆子实在是太大了，连袁野都敢指着鼻子骂。    孙火觉得这小子实在是太猖狂了，照袁野的性子，肯定会气炸了。    不出他所料，袁野脑门青筋暴起，被一个小子这么侮辱，他的怒火也膨胀到了一种境界。    “小子，你很狂，别以为狂妄就是资本了，也要掂量掂量自己的本事！”袁野怒目睁得滚圆，低声喝道。    沈浪冷笑道：“明白这点就好。那就赶紧从老子眼前消失，不然我一定揍你！”
第202章恐怖到一种境界
李飞和孙火两人情不自禁的咽了一口唾沫，头上都在冒汗，这两个家伙都不是好惹的主儿，给他们两个普通人带来的压力太大了。    袁野勃然大怒，满脸涨红，显然已经到了快爆发的边，面色狰狞道：“小子，江湖做事讲的是实力，敢不敢跟老子单独过过手！”    “单挑？好啊，我成全你！”沈浪顿时来了点兴致，教教这所谓的华龙帮老大做人的道理也不错，省的这家伙时不时的给自己麻烦。    沈浪看了看四周，走到大厅中央，冷笑道：“就在这里吧，赶紧开始。”    袁野脱掉了西装外套，扔在了地上，也走到了大厅中央。    各站两边，双方剑拔**张。李飞和孙火站在一边，神色紧张的看着这场稀里糊涂的对决。    “要动手就赶紧的，别说我不给你机会。”沈浪满脸轻蔑的朝着袁野勾了勾手指。    袁野右掌暗运真气，他八年前就踏入了四星高手的行列，虽然现在实力依旧比不上五星高手，但在四星高手中绝对算是翘楚，比黄龙还要强上不少。    今天被沈浪如此讥讽，袁野实在是气的不行，他最好面子，决定要好好教训教训这个狂妄自大的小子。    袁野率先动手，见沈浪居然没动，不由发出一声讥笑，击出一掌，直取沈浪的胸膛。    沈浪面无表情，敢瞧不起自己的人，多半已经尸骨无存。    眼见袁野一掌朝着自己胸膛拍了过来，沈浪自知这点程度的内力无法给他造成任何伤害，索性没有闪躲。    “咚！”    一声闷响，袁野一掌结结实实的击中了沈浪的胸膛。    袁野露出暴戾的冷笑，还以为这小子有多厉害，没想到这么菜？    李飞吓了一大跳，不会吧，沈浪难道会被袁野给解决掉？    “好！袁爷好样的，加油！”孙火激动的大叫了起来。他早就恨透了沈浪这家伙，袁野要是能解决这小子，那真是再好不过。    不过很快，袁野发现了异常，沈浪一动不动，感觉好像没事人一样？    这怎么可能？自己全力一掌下去，不应该还能站得住啊？    沈浪朝着一脸迷茫的袁野咧嘴一笑，猛地抬起右腿，一式侧踢！    右腿如同闪电一般，激起一道强烈的空爆声。袁野终于预感到了危机，瞳孔放大，眼看着一腿袭来，他身体却来不及反应。    “咚！”    沈浪一脚踢中袁野的脑门，袁野整个人直接飞了出去，一头栽在一旁的玻璃茶几上，两眼一翻，不省人事。    大厅内安静的出奇，孙火脸色彻底凝固，如同一张极为拙劣的面具，凝固在脸上。    “袁袁爷？”孙火喃喃出声，还以为袁野在装死。    刚刚还在为袁野呐喊助威来着，怎么这么快就倒了。    李飞浑身也哆嗦了一下，心中再次庆幸自己站在了沈浪那边。    放眼整个华海市的地下势力中，袁野也是少数几个高手之一，在沈浪面前连一招都撑不住！足已证明沈浪的实力简直恐怖到一种境界。    李飞要是知道当初沈浪大闹海正集团的那件事，估计更会被沈浪的手段吓住。    沈浪大步上前，将沙发上的林采儿扶了起来。    沈浪将右手放在林采儿脑部，稍稍按摩了一下。    林采儿缓缓睁开了惺忪的双眼，看着眼前的是沈浪，美目睁得大大的，紧紧的抱住了沈浪。    “好了，已经没事了。”沈浪摸着林采儿脑袋，轻声安慰道。    林采儿泪水终于还是忍不住涌了出来，本来她是不打算哭的，自己总是沈浪添麻烦，她讨厌这么软弱的自己。    “对不起浪哥，我又麻烦你。”林采儿擦了擦眼泪。    “你没事就好。好了，我们先走吧。”沈浪笑了笑。    “嗯。”林采儿重重的点了点头。    沈浪站了起身，目光扫向一旁傻愣着的孙火。    对上沈浪的目光，孙火浑身忍不住打了一个激灵，露出惊恐骇然的神色。    “又是你抓了她？”沈浪满脸阴霾道。    “不！不是我，我是无辜的！”孙火吓了一大跳，心都已经在颤抖了。    眼前这男人已经恐怖到一种境界，借孙火一万个胆子也不敢再惹沈浪这种家伙。    “无辜的？”沈浪两眼一缩，缓步朝着孙火走去。    孙火浑身寒毛竖起，沈浪步步逼近，那股阴戾气息压的孙火都喘不过起来。    终于，孙火顶不住压了，跪在了地上，惊恐说道：“是是这样的，我手下的人抓错了人，不小心把林小姐”    孙火慌张之下将事情的经过完整的告诉了沈浪。    沈浪眉毛一挑，林采儿的父亲不是个东西，二叔居然也是这种没人性的狗东西，真该千刀万剐。林采儿还真是命苦，身边都是这种亲人。    “林奎人呢？”沈浪质问道。    孙火连忙道：“我已经派人去抓了，马上就能抓到他！”    正巧就在这时，套房外响起了敲门声。    “火哥，林奎被我带过来了！”门外一名马仔喊道。    孙火对沈浪战战兢兢地说道：“人已经抓到了。”    “放进来。”沈浪不冷不淡的说道。    孙火大喊道：“把人带进来！”    套房大门被人推开，两名马仔压着林奎走了进来。    “哎哟，你们轻点！”林奎嘶牙咧嘴的叫唤起来。    “火哥，人带来了。”一名黄毛马仔点头哈腰道。    另一名马仔指着倒在茶几的袁野，露出惊恐的表情：“袁，袁爷怎么了？”    “出去！”孙火高喝道。    见孙火目色阴沉的样子，两名马仔吓了一跳，立即出了套房。    林奎眼珠子一转，有点搞不懂这是什么个情况。    “二叔，我一直信任你，没想到你是这种人！”林采儿咬紧牙关，走上前，甩了林奎一巴掌。    力道很轻，林采儿手掌微微有些颤抖，心中除了愤怒之外，还有一股凄凉。    林奎一愣：“采儿丫头，你不是被我给了杨老板吗？怎么”    没等他说完，沈浪实在是听不下去了，这家伙还有脸说这种话？
第203章打劫
沈浪上前就踹了林奎一脚，林奎一声惨叫，身体重重的砸在了墙壁上，倒地晕了过去。    “沈先生，我可以帮你处理掉这个林奎。”孙火急忙说道。    “就这么办吧。”沈浪目色阴沉道。    “浪哥，我们走吧。”林采儿紧紧握住了沈浪的手，咬着贝齿说道。    “走走好！”孙火咽了一口唾沫，巴不得送走这个煞星。    沈浪扭头看向孙火，咧嘴笑道：“我到忘了还有一件事没做。”    “什什么事？”孙火一愣。    “打劫！把你身上的钱全部交出来！”沈浪上前拎起了孙火的衣领，嘴角露出一丝邪异的笑容。    孙火一阵头皮发麻，完了完了，这下自己要亏大发了！    上次被沈浪坑走一千万，这次还不知道是多少。    正当孙火露出一脸肉痛的表情时，沈浪骤然阴沉了下来，恶狠狠的威胁道“老子不想再说第二遍，把你所有的钱都交出来！不然老子砍断你双手双腿！”    看着沈浪暴怒的表情，孙火吓得魂都快没了，他不知道沈浪是不是在开玩笑，但他可不敢拿身体四肢去赌。    “我给我给！求沈先生放放了我！”孙火惊恐道。    一旁的一直在围观的李飞倒是乐了，孙火这家伙也有今天！    出了夜总会，两人上了宝马车。    沈浪这次又捞了一千多万，打劫地下势力的头子还真是个赚钱的好方法。    但沈浪也不想惹太多麻烦，否则他哪里还会留袁野的命，沈浪也对黑龙会有所顾忌。这种把戏玩个几次就够了。    车上，林采儿将事情的经过告诉了沈浪，包括她母亲生病的那件事。    “你这傻丫头，既然你母亲生了这种病，为什么不早点告诉我？”沈浪皱眉问道。    林采儿抽泣道：“我我不想再麻烦你！采儿欠你的太多了。”    “别这么想，我在乎的人很少，一点钱算什么？不要用普通人角度看我，钱在我眼里，就是个数字而已。”沈浪嘴角往上一扬。    林采儿心跳一阵加速，她明明知道自己不该喜欢上沈浪，却很享受被他呵护的感觉。    “浪哥，我以后一定尽量不给你添麻烦！”林采儿认真说道。    “好了，别想那么多了。”沈浪笑了笑。    扯了几句，林采儿的心情也渐渐好了起来，果然和沈浪在一起，自己才是最快乐的。    虽然林采儿觉得自己配不上沈浪，不过不试试怎么知道。    沈浪先是给李飞打了一个电话，问他哪里可以搞到肾源，林采儿的母亲得的是尿毒症，必定需要换肾才行。    上次那个制药厂的据点，就是做解剖鲜活**买钱的勾当。    虽然有点恶心，不过最好的方法还是从黑市弄到新鲜的肾源，这比直接从医院渠道快上很多。    “华海市做这种黑市贩器官生意的只有郑老大，最近万天鹏和那个郑老大勾搭在一起，我这边可能需要花点时间才能搞到肾源。”李飞在电话里说道。    又是那个郑老大？沈浪眉头一皱，问道：“大概要花多久时间？”    “大概一个星期左右。”李飞说道。    “可以，这段时间你派人给我看好林采儿的母亲。”沈浪不冷不淡的说道。    “没问题。”    挂了电话，沈浪让林采儿不要担心。    “浪哥，能不能让我去见见苏总？”林采儿咬着贝齿问道。    “好啊。”沈浪也没问为什么，直接答应了下来。    到了郑家庄园，宝马车停在了别墅外。    敲开别墅的大门，就听见门内匆忙的脚步声，苏若雪急忙打开大门。    “苏苏总，您您好！”林采儿连忙道。    “采儿妹妹，你没事吧？”苏若雪关切问道。    林采儿连连摆手：“没事，多亏了浪哥”    “林助理！？”柳潇潇也从客厅内快步走了过来。    “柳总监您好。”林采儿有些意外，没想到柳潇潇也在这。    “好了好了，先进来说话吧。”    苏若雪拉起林采儿小手，就往别墅客厅里面走。    沈浪也跟着走了进去。    林采儿很是拘谨的坐在沙发的一角，点了点头，但又不知道该说些什么。    “还是我来说吧。”沈浪见林采儿欲言又止的样子，连忙将事情说了一遍。    从林采儿的出身，还有她的那个人渣父亲和二叔，以及被人掳走的一些事，完完全全的说了出来。    一阵后，苏若雪和柳潇潇两人都泣不成声，万万没想到林采儿身世居然凄惨成这样。    “人渣！”苏若雪美目中都泛起熊熊怒火，这世上居然会有这种人渣。    这也算亲人？简直和人贩子没区别！    她之前只是简单从沈浪那稍微了解了一下林采儿遭遇，但不知道林采儿居然有这样的身世过往。“对不起，采儿妹妹，我之前还怀疑过你，请你原谅我”苏若雪眼角都渗出泪花。    柳潇潇也被林采儿的凄惨遭遇给震惊了，她出身豪门，父亲是区委书记，母亲身后也有家族背景。从小过着养尊处优的生活，被父母溺爱，还和他们耍小性子闹矛盾。    和林采儿一比，自己的父亲简直就是世界上最好的父母了。    “不不不，是我做错了事”林采儿面色尴尬道。做错的事当然是指上次缠着沈浪过夜那件事。    柳潇潇不可避免的同情心泛滥，擦了擦泪水，深吸一口气，问道：“采儿妹妹，你不是还没找好住处吗？不如先住这里吧。”    “不不不，我不能麻烦你们！”林采儿慌张的摆了摆手。    在林采儿一再拒绝之下，柳潇潇只好作罢。    三名美女聊了一阵之后，林采儿就离开了。    沈浪也能明显的感觉出，苏若雪已经对林采儿没什么敌意了。    这也算好事。    林采儿说这两天要去照顾母亲，沈浪就把她送到了益阳镇，给了她几万块钱，这傻丫头说什么也不收，最后还是在沈浪的劝说下收了几千块。    在沈浪的嘱咐下，李飞派了几个人到了益阳镇，暂时保护林采儿的安全。    沈浪回到郑家庄园已经到了下午五点。    今天这一天发生的事情也真够多的，他精神上都有些累了。
第204章头号情敌
“今晚咱们去酒店吃吧，我请客，这次就当是小小的庆祝一下。”别墅内，柳潇潇拍手道。    “好啊。不过我一个大男人怎么好意思让美女请客，还是我请吧。”沈浪笑道。    这两个美妞做的菜，实在难以恭维。今天心情还算不错，沈浪也想去吃一顿爽的。    被沈浪夸美女，柳潇潇却高兴不起来，这家伙眼中，美女也就是空气而已。    不行，老娘今晚一定要打扮的漂亮一点！    出去吃饭，苏若雪也没意见，很快就被柳潇潇拉去卧室换衣服了。    “小雪，你看我穿这件怎么样？”柳潇潇拿着一件百褶裙，对着镜子里照了照。    苏若雪撇嘴道：“潇潇，你今天兴致还挺高啊？”    柳潇潇咳嗽一声说道：“我这还不是为你高兴嘛？沈浪那家伙赚了那么多钱，暂时够你爷爷渡过危机了。话说小雪，你应该比我更高兴才对。”    苏若雪俏脸微红，这么一说，她的心情顿时好了许多。    回想起一个多月前沈浪刚来华海市的时候，自己居然还那么瞧不起他，甚至觉得沈浪只是为了钱才和她订婚。    苏若雪觉得自己真是一个彻彻底底的傻女人，沈浪其实一直都在不求回报的默默付出，苏若雪欠他的实在太多了，甚至这条命都是沈浪的。    自己也没什么能回报沈浪的，估计也只能以身相许才能报答了。苏若雪脑中突然蹦出这个想法，俏脸“唰”的一下就变红了。    “晕了，我在乱想什么！”苏若雪急忙摇了摇脑袋。    一旁的柳潇潇露出玩味的表情，明媚一笑：“小雪，你知道自己现在的这个表情像什么吗？”    “像什么？”苏若雪一怔。    “思春少女。”柳潇潇揶揄道。    “噗！”苏若雪喉咙顿时呛住了，俏脸通红，气急败坏说道：“死丫头你在乱说什么呢！”    柳潇潇嘴角一弯，惊讶道：“看来我还猜对了，满脑子想沈浪的事呢？”    “乱讲什么，我才没想他。”苏若雪急忙说道，总有点心跳加速。    “不用口是心非，身为闺蜜，我会不了解你吗？话说你们两个已经发展到什么地步了？”柳潇潇问道。    苏若雪脸颊有些发热，嘀咕道：“想什么呢，反正还没到情侣的地步。”    柳潇潇认真说道：“那你还不主动出击？小心你男人被人抢走了？”    “我暂时先缓缓吧，等明年看看？”苏若雪心中有点纠结。    柳潇潇彻底无语，撑着脑袋说道：“等明年？我晕，你也真能等！”    “潇潇，我是感觉沈浪也有所顾忌，反正我们还年轻嘛，感情那什么的可以慢慢发展。”苏若雪尴尬的笑了笑。    “好吧，如果沈浪被人抢走你，你可不要哭了。对了，采儿妹妹可是你头号情敌。”柳潇潇说道。    苏若雪咬着贝齿，认真的点了点头。虽然林采儿善良可怜，但女人始终是很难猜测的，苏若雪可不是傻白甜，依旧保持着一丝警惕。    看着苏若雪露出一丝害怕的表情，柳潇潇有点哭笑不得，心底微微叹气，苏若雪要是能真的和沈浪成了实质上的情侣爱人，也好断了自己的一丝念想。    “小雪，你还没说我穿这件衣服怎么样呢？”柳潇潇又在镜子面前摆弄起了百褶裙。    “valet白色连衣裙，芬迪的包包，再配上黑丝袜和jh的花色高跟鞋，你试试。”苏若雪提议道。    柳潇潇按照苏若雪说的一搭配，还别说，身上的这套搭配完美的将自己的身材勾勒的淋漓尽致，高雅又不失魅惑，很有味道。    “不愧是时装公司的老总，眼光真好。”柳潇潇嘴角一弯。    “少贫嘴了。”苏若雪看了看表，撇嘴道：“这换衣服都换了四十多分钟了，快走人！”    两人出了卧室，柳潇潇迈着轻快的小步子走下楼梯。    苏若雪看着她那白衬衫黑丝袜，感觉自己被比下去了，心道，我是不是也该换条黑丝袜呢？    想了想还是算了，又不是去选美。    沈浪已经在别墅外等了，好不太容易看到两位美女走了出来，忍不住抱怨道：“你们也太慢了吧？”    “不好意思。”柳潇潇有点不好意思的说道。    沈浪打量了柳潇潇几眼，笑道：“潇潇，看不出来你衣服搭配的还挺有品味的。”    “是小雪帮我选的。”柳潇潇撇了撇嘴。    “好了，咱们走吧。”看着沈浪目光一直在柳潇潇身上看，苏若雪有那么点小嫉妒。    晚上六点，皇后号游轮的某个豪华套房内。    罗天耀晃着手里装满红酒的高脚杯，听着一名西装男人汇报。    “既然事情都准备妥当了，你们今天下午就把毒品消息都散播出去，尽量让华海市所有的地下势力都知道这件事！”罗天耀一边品着红酒一边冷笑道。    “是，罗少爷。”那名西装男人连忙应道。“好了，你退下吧。”罗天耀摆了摆手。    西装男人离开了套房。    一旁坐在沙发上的阿刀忍不住问道：“天耀，这件事你真打算要隐瞒风云堂分支的人吗？”    “哼，风云堂分支可不是省油的灯，削弱点他们的势力也好。罗家看似庞大，在风云堂眼中算不了什么。罗家发展的越大，风云堂对我们的威胁就越大，万一有一天这风云堂想吞掉我们罗家，也不是什么难事。”罗天耀阴冷说道。    阿刀两眼一缩，有些佩服罗天耀的深谋远虑。虽然这个少爷年轻，但心智高的离谱，假以时日，肯定能将罗家经营到巅峰。    可惜，罗天耀被血杀给废了。    “不过这次声势太大了，可不能走漏一点消息。”阿刀皱眉道。    “阿刀叔叔，我做事你放心。等到明天，我们就可以坐山观虎斗，慢慢欣赏这场警察和黑帮的厮杀大戏。”罗天耀笑了。    罗天耀的目的很简单，就是想挑起黑势力之间的争斗，削弱他们的实力，罗家就可以占领更多的地下市场。    罗天耀想先壮大自己的实力，等他有底气之后，再来好好思考该如何弄死沈浪那个王八羔子。
第205章公司没了
罗天耀脸上露出阴冷的笑意，他迟早会收拾沈浪。    还有苏若雪，罗天耀发誓要那个贱女人死！    罗天耀心中清楚，那个姓沈的估计现在还没玩腻苏若雪，所以他才拿苏若雪的时装公司开刀。    关于这件事，罗天耀早就酝酿好了，凭他们罗家的影响力，弄倒一个半大不小的时装公司，并不是什么难事。    星期天中午，沈浪和苏若雪去了趟天融国际，接苏云山出来吃饭。    饭局上，说起了正事。    苏云山得知沈浪凑了一亿一千万，为自己偿还债款，心中万分自责。    “苏爷爷，钱只不过是数字而已，算不了什么。你别往心里去。”沈浪笑道。    苏若雪有点无语，能把钱说成是数字的，也只有沈浪这家伙了。    苏云山叹气道：“雪儿，我这一把老骨头还连累了你，真是为老不尊。”    苏若雪安慰道：“爷爷，千万别这么说，我们是一家人！等天融国际的事情一解决，爷爷你就辞掉董事会的职务吧，安心生活。”    “好。”    一天很快就过去了，周末倒是没发生什么事，暴风雨前的宁静。    第二天，苏若雪和柳潇潇两人照常上班。    之前合作的公司一个个都停止和绫雅国际合作，这件事一直让两个美女很是头疼。    苏若雪也知道，背后多半是罗家暗中操控，但她现在还没有解决的方法。    一大早，噩耗就接连不断的传了过来。    又有好几家和绫雅国际长期合作的大公司突然停止合作，特别是那些广告公司，纷纷停止原定对绫雅国际的时装产品宣传计划。    苏若雪慌神了，这么下去肯定不行，她早上也已经接到了七八个股东的电话。    被逼无奈，苏若雪只好临时通知召开了一次高管会议。    “别担心，事情总有解决的办法。”办公室内，沈浪对着苏若雪笑了笑。    “你还笑得出来，我都要哭了！”苏若雪撑着脑袋，心情糟糕透了。    “你真的舍不得这家公司？”沈浪叹气问道。    “当然舍不得了，这可是我和潇潇努力经营起来的公司，怎么能这么被罗天耀那个混蛋给毁了！”苏若雪咬着贝齿道。    沈浪也没什么特别好的办法，他对公司经营方面的问题不感兴趣，他就不懂这总裁有什么好当的。    苏若雪这妞把工作看的也太重了。    早上十点，沈浪跟着苏若雪到了会议室。    此时的会议室内已经坐满了人，连公司董事会的一些股东都坐车赶过来了。    “各位董事会成员们也都清楚天融国际现在是什么状况。但我们苏总裁还想启用大量资金挽救天融国际，这无异于石沉大海，最终的后果一定是我们公司被拖垮。”一名股东不冷不淡的说道。    一群董事会的股东们纷纷点头称是，一名中年女高管站起来说道：“王股东说的很对，苏总裁要这么做，会大幅损害我们公司利益，董事会一致反对。”    柳潇潇气不过，站起来娇喝道：”就这个原因，你们就质疑苏总？苏总虽然就任总裁时间短，但为绫雅国际创造了多少利益，大家也有目共睹。你们何必找那么多理由？”    “这话说的可不对，我们也是从天融国际跟随苏总来绫雅国际的，这是为公司的利益着想。苏总裁想损害公司的利益，我们董事会股东们当然不允许！”一名大腹便便的男人说道。    苏若雪不是傻子，知道这些都只是借口而已，她心情糟糕到了极点，淡淡说道：“诸位有什么看法和见解，可以一并说出来。”    一名女高管站了起身，正色说道：“苏总裁，我们都是公司的一员，当然想看着公司好好发展下去。但天融国际绝对是个毒瘤，加上现在太多合作方停止与我们合作，绫雅国际的股价也是直线下降，已经是无力回天了。所以我的看法是，让一家有实力的大公司，收购掉绫雅国际吧。”    “这不行！”柳潇潇站了起来，咬牙道：“事情才出了几天啊，就说什么无力回天？我们现在应该好好想想办法，而不是这么简单的就放弃了。”    一群高管和股东们沉默了一阵，混迹商业圈的老油条们都心知肚明，肯定是有人在背后想搞垮绫雅国际，而且多半就是海正集团。    “说这些也没意义，这件事没有解决的办法。据我所知，海正集团打算高价收购我们公司的股份，董事会股东其实都有这打算，不知道苏总裁怎么想？”又一名股东问道。    苏若雪平静的说道：“暂时还不想放弃，请大家给我一点时间。”    “再等下去，公司都要运营不下去了！”    “是啊，不能再等了。”    “苏总裁你要是执意如此，那我们董事会集体决定罢免你总裁的职位。”    柳潇潇俏脸一阵青一阵白，咬牙道：“你你们也太过分了！你们忘了当初是谁给了你们持有股份的权利了，自己能够有今天，到底是谁给的？”    话音一落，一些人都有意回避柳潇潇愤然的目光。    苏若雪小手紧紧的攥了起来，俏脸满是苍白之色。这里的高管不知道有多少人已经被罗家收买了，在这么谈下去也没有任何意义。    “唉苏总，我们也不想瞒着你了，还是实话告诉你吧。董事会成员打算抛出去的股份已经超过百分之五十了。海正集团很快就能强行收购绫雅国际，到时候收购方重新选举董事长，之后进行新管理层的清洗或收拢，绫雅国际将彻底沦为海正集团的附属公司。”一名大腹便便的股东不紧不慢的说道。    “什么”柳潇潇俏脸发白。    真是没想到罗天耀行动这么迅速，区区一个周末，就拉拢了绫雅国际几乎所有的股东和高层倒戈。    她和苏若雪加起来的股份也才3左右，如果股东们抛出去的股份高达0的话，苏若雪这个董事会主席兼总裁也没有反驳的权力了。    已经是无力回天了。    很快，这场会议稀里糊涂的就结束了。    众人也纷纷离开了会议室的大厅，顷刻间，偌大的会议室内只剩下沈浪苏若雪和柳潇潇三人。    “潇潇，你告诉我这不是在做梦吧？”苏若雪低声抽泣。    好好的公司突然就没了，这让她怎么接受的了。
第206章出大事了！
柳潇潇心情也是跌落到了低谷，撑着脑袋苦笑道：“真没想到，到头来还是敌不过那些王八蛋！”    见两个美妞像是遭受到了巨大的打击一样，沈浪也不知道该怎么安慰。    “你们放心，罗天耀那家伙蹦跶不了多久的。”沈浪拍了拍道。    “沈浪，你千万别乱来。”苏若雪满脸担忧之色。    最重视的公司已经要没了，如果她最重视的男人再出什么三长两短，苏若雪也没活下去的动力。    “别担心。”沈浪笑了笑。    下班后，沈浪将奥迪车开了出来，苏若雪柳潇潇两人坐上了车。    苏若雪先是和林采儿打了一个电话，告诉她公司的情况。    林采儿听完后有些震惊，居然会出现这样的事情。绫雅国际是家氛围特别好的公司，就这么说没就没了，太令人惋惜了。    “事情就是这样，等到海正集团接手绫雅国际后，公司可能会大面积裁员，以前的员工大都会面临失业，采儿妹妹，你需要去重新去找一份工作。”    “嗯，我知道了。苏总，你也别难过”林采儿不知道该怎么安慰苏若雪。    苏若雪苦笑道：“公司都没了，就别叫苏总了。”    聊了几句后，苏若雪就挂了电话。    回到了别墅里。    苏若雪和柳潇潇两人倒在沙发上，一语不发。    “小雪，不如我们还是再考虑考虑公司的事吧？”柳潇潇率先打破了沉寂。    苏若雪摇头道：“不用考虑了，公司迟早变成海正集团的，我们明天就把股份抛掉吧。”    柳潇潇没吭声，事情已经到了这一步，确实任何努力都是徒劳的。    “那小雪你以后有什么打算？”柳潇潇问道。    苏若雪微微叹气：“我想先帮爷爷把债款全部还清，抛掉的股份应该可以出个两亿左右吧。”    “小雪，烦心事别想太多。”柳潇潇安慰道。    “对了，忘了跟你们说一件事，我妹妹过几天要来了，她们大学要放暑假，到时候别墅里会多一个人。”柳潇潇说道。    “潇潇，如果你妹妹感觉为难，我和沈浪还是搬出去住吧。”苏若雪连忙说道。    “不用不用，我知道我妹妹什么性格，肯定不会排斥你们的。”柳潇潇急忙摆了摆手。    沈浪正想说话，手机突然响了。    下午五点左右，沈浪突然接到了杨虎打过来的电话。    按了接通。    “教官，出大事了！”手机那头，传来杨虎局促惊慌的声音。    沈浪眉头一皱：“出什么事了？”    “西港码头聚集了大量的地下组织团伙，和白倾雨带领的刑警发生了激烈的战。能不能过去帮帮白倾雨？我现在正在河西村这边，一时半会儿赶不到那里。对方人数实在是太多了，白倾雨可能会有危险！”杨虎急忙说道。    “西港码头？好，我马上就过去。”    挂了电话，沈浪有些孤疑，照理来说这警匪交火声势也不至于闹得这么大吧？    “我先出去一趟。”沈浪对着沙发两位美女说道。    “又发生什么事了？”柳潇潇好奇问道。    “白倾雨那有点麻烦，杨虎让我去帮她。”沈浪语速略快的说道。    这个男人的一贯作风就是这样，苏若雪也没多问，只是小声说道：“注意安全。”    “嗯。”    沈浪出了别墅大门。    见沈浪离开，柳潇潇撇了撇嘴，小胳膊撞了一下苏若雪：“小雪，你再不行动，你家的男人估计都要被别的妹子拐跑了。你看看，人家白队长一出事，他马上屁颠屁颠的跑过去了。”    苏若雪微微蹙眉：“白警官对我们有恩，沈浪去帮她也是情理之中。”    “你就不担心白倾雨会看上她，万一来个以身相许什么的”柳潇潇眼珠子一转。    苏若雪声音一顿，改用了疑问句：“白白队长不是那样的人吧？再说，沈浪应该也不会做出那种事。”    柳潇潇也知道沈浪应该不会，她心想，老娘是女神不说，关键还妩媚，传说中的狐狸精苏妲己也最多到咱这一步吧。可沈浪那家伙还不是刻意和自己保持距离。    “小雪，你应该知道，沈浪其实算是很完美的男人了。女人毕竟是女人，和一个完美的男人相处久了，难免会产生一些好感。沈浪不会，白倾雨未必不会啊。”柳潇潇揉了揉脑袋说道。    苏若雪心中一紧，确实有点道理，不由问道：“那潇潇，我该怎么做？”    “这么简单还要我教你！”柳潇潇秀眉往上一挑，笑嘻嘻的在苏若雪耳旁轻声说了一句。    “噗！不行，这绝对不行！”苏若雪脸蛋红到耳根。    沈浪启动了宝马车，驶离郑家庄园。    在车上，沈浪拨通了李飞的号码，预感李飞可能会知道点什么。    “李飞，西港码头那边出什么事了你知道吗？”沈浪问道。    “知道！下午有消息传过来，西港码头说是来了一大批毒品，惹得全华海市和华海这边所有的黑帮都过去抢了，现在这个时间估计已经开抢了！”李飞急忙说道。    沈浪眉毛一挑，问道：“一大批是多少？”    “道上的消息，保守估计，有两吨的毒品！”李飞说道。    沈浪忍不住咂舌，他以前参加过边境缉毒，两吨是什么概念？都够全华海市几年的消耗量了，最少也价值十几亿。    “袁野现在正在医院，他也派了不少人过去。沈浪先生，你也要去抢毒品吗？”李飞问道。    “抢个毛，我只是想问问你知道些什么！那里都有什么势力？”沈浪没好气的说道。    李飞又说道：“几乎全华海市所有的黑帮都去了！昨天雷霆会的人来华海这边走私货物，今天他们还没走，知道有毒品消息，雷霆会的人肯定会过去抢的，势力应该属他们最大！其次是风云堂分支，华龙帮去的人不多。”
第207章枪战现场
雷霆会也是华夏国四大地下势力之一，不过这雷霆会主要是经营边境贩毒，控制着华夏国最大的毒源，势力之大，连龙腾一时半会都拿不下来。    李飞虽然喜欢钱和跑车，不过他最在乎的还是自己的命。    既然雷霆会都去抢了，那肯定是抢不赢他们。    李飞预料到现场肯定会很惨烈，为了一点毒品冒生命危险，实在是不值得。    从李飞那问到了一些有用的消息后，沈浪挂了电话，踩紧油门，宝马车车速骤然提了上去。    事情这么复杂，沈浪懒得多想，先赶到现场再说。    西港码头早就是人山人海，简直就像是赶集一样。全华海市所有的黑帮都闻讯而来，汇集到这里，粗略的数数至少也有几千人。    这些地下组织的团伙们平时显山不漏水，真正聚集起来，还真是一股庞大的势力。    最大的势力就是雷霆会，将近上千人。    雷霆会每年都会有两三次来华海这边走私东西，一些军火毒品之类，而且量很大。    恰好雷霆会昨天刚来，西港这边就传出了有大批毒品的消息，立即就赶过来抢了。    为首的是雷霆会的严龙，戴着金色耳钉，三十多岁左右的年龄。严龙在雷霆会排行老四，是南云省的超级大毒枭，世界闻名。    除了雷霆会之外，就是风云堂分支，华龙帮，还有乔家控制的几个帮派。    其他那些小一点的帮派也不甘示弱，联合起来照样也气势惊人。    码头处驶来了几艘大船，船上都是墨西哥人，看着码头人山人海，都是些穿着黑色背心的家伙，一群墨西哥人不禁面面厮觑，搞不懂这是什么个情况。    “给我上！”严龙一声令下。    雷霆会成员抄起手中的自动，对着船上就是一阵狂扫。    “哒哒哒”    船上的墨西哥人吓得心惊，没来得及逃窜，纷纷倒在了血泊中。    整个码头顿时炸开了窝，所有人都朝着大船上冲了过去。    争抢毒品，自然会引起摩擦，周围很快就火不断，乱成了一团。    严龙这次来华海走私，因为货物量很大，带了雷霆会上千个弟兄过来了。人数加起来比风云堂分支要多出一大截。    几方交火，雷霆会很快就占据上风。凭借数量上的优势很快就控制了码头入口，第一个控制了那几艘大船。    严龙心中狂喜，还以为马上就要捞到了那些价值二十多亿的白面。    “给老子把他们打下来！”风云堂分支的bss万三怒吼道。    “哒哒哒！”    双方激烈的交火，码头边上到处都是大型集装箱，战现场就像是打游击战一样。    “老大，船上的不是毒品，是面粉。”一阵后，船上跑下几名雷霆会的喽啰，面色惊恐的对着严龙喊道。    “什么！”严龙刚才还洋洋得意的脸色瞬间凝固。    码头后方，一群黑道人士已经和警察发生了激烈的战，路过的行人惊慌逃窜，除了响声之外，这一片区域顿时安静了下来。    “小刘，对方有多少人？”    白倾雨俏脸面色凝重，躲在车后，一边开，一边对着旁边的一名警察问着，香汗淋漓。    “数量太多了，刚刚冲上去的小支队，死伤已经超过一半！”小刘一手拿着对讲机，一边不时开。    “什么！”白倾雨脸色大变。    不敢想象，码头上居然聚集了这么多地下组织团伙。    白倾雨迅速镇定下来，躲在警车后，掏出手机拨了一个号码。    “喂！张警官，我是白倾雨。马上带上你手下所有的刑警支队，来西港码头！对！这里发生了十分激烈战，火速来支援！把能带来的人全部带来！”白倾雨急忙说道。    挂了电话，白倾雨又快速拨通了杨虎的号码。    靠海码头，战越演越烈。    “妈的，别打了！操，那些船里压根都不是白面，都是些面粉！”严龙拿着喇叭大吼大叫了起来。    “你t骗三岁小孩呢，赶紧让你们的人下船！”万三暴躁的吼道。    “哒哒哒！”风云堂这边的人纷纷举起，朝着严龙那边疯狂扫去。    严龙躲在集装箱后背，脸都气黑了。也不知道是谁放出的假消息，搞的全华海的黑帮都过来抢白面，打了半天，才知道那些船上装的都是面粉。    死了不少人，现在都已经打出真火了。    “万老大，码头来了一群警察，在后面开火！”一名壮汉凑上前对着万三说道。    万三呸了一声：“妈的，来了多少警察？”    “应该不多，还没打到我们的人。一些小势力在和警察交火。”    万三眉头紧皱，大吼道：“留条后路，让一部分人先去搞掉那些警察！”    “是！”    码头现场争斗到现在，已经是死伤无数，横七竖八的到处都是尸体。    一些小帮派团伙们已经后悔了，没想到争斗居然激烈到了这种程度，他们承受不起。    前方火汹涌，是雷霆会和风云堂争斗的地盘。小帮派们想撤离，但后方又堵住了一大波警察，只能逼的他们和警察交火。    战越演越烈，路过码头这边的行人还以为是拍电影，不过一见倒地的尸体和血迹，立即吓得魂飞魄散。    “兄弟们，干死那帮警察！”一名狼头纹身青年狂吼道，端起一把，疯狂乱扫。    晚上六点，天也渐渐黑了，西港码头边依旧声不断。    警察的战力比这些身经百战的专业地下组织团伙要差的多，再加上白倾雨带来的刑警武装人员本来就不多，顷刻间伤亡过半。    警察这边只有火力和装备上的优势，但对方胜在人多。    即便是受过专业训练的刑警，思想觉悟也远不如白倾雨那么高，不少警察受到惊吓，直接撒腿就跑。    白倾雨说不出制止的话，毕竟生命第一，没人愿意白白的牺牲生命。到现在只有几十名警察在苦苦支撑。    白倾雨面色惨白，真是做梦都想不到事情居然会演变的这么严重。    这华海市，真是乱套了！
第208章千钧一发
“特工组听令，火速支援，不要对敌人有丝毫心慈手软！”何晨光拿起通讯器大吼道。    “是！”    现场迅速被封锁，何晨光带着几十名特工组迅速支援起了白倾雨。    装备精良的特工组赶来支援，火力顿时大涨，一群心惊胆战的警察们终于露出一丝喜色。    “白队长，情况怎么样？”何晨光藏身在集装箱后，面色凝重的对着白倾雨问道。    “不好，对方人数太多！警方这边牺牲了很多人。”白倾雨手脚都微微有些颤抖，她还是第一次碰到这种场面。    何晨光眉头一皱：“别想这些，赶紧应对眼前的事！”    “好！撑到杨局长带人过来就好了，这些地下组织团伙绝对能一网打尽！”白倾雨咬了咬牙，继续拿起手中的自动，朝着对面开火。    “操，要老子说几遍，船上的是面粉！你们t要是喜欢，自己去船上拿，老子不趟这浑水了！”    严龙厉声咆哮，气的脸都发紫，来这一趟，一个屁都没捞到，还损失了一大波兄弟。    再这么继续下去，他的人只会越死越多！    万三觉得事情有点不对，如果严龙抢到了白面，应该不会这么愤怒才对。    “严龙，谁相信你的花言巧语，有种先让你的人停火！”万三大吼道。    “滚你妈的！杀了我们这么多兄弟，还让我们停火？”严龙旁边虎头纹身的男人暴喝一声。    “虎子，先停下来。”严龙按住了虎头纹身壮汉的重机。    “雷霆会的弟兄们先停火！”严龙大吼一声。    一声令下，雷霆会成员们一个个都放下了。这些有组织有纪律的黑道团伙十分配合上面的命令。    “万三，我已经让老子的人停火了，你也让你的人停火！”严龙狂吼道。    “大伙都别开了！”万三也大叫道。    本来照这么打下去，吃亏的肯定是他们这边，虽然心里憋屈，万三不得不停手。    “船上根本就不是白面，都是面粉，谁他妈不信，自己上去看！老子的人绝不拦着，保证不开！”严龙脑门青筋暴起，真气灌注喉咙，声音传遍整个码头。    其实打到现在也就雷霆会和风云堂在争，其余的一些帮派都已经退出了，想争也争不过人家。听到严龙这话，所有人顿时一惊。    “你是说真的？”万三皱眉问道。    “鬼知道是哪个畜生放出这么大空炮，我们都被耍了！不信你让你的人去船里看看。”严龙咆哮道。    “哼！”    万三冷哼一声，很快就派了一个人，上了那几艘大船，发现船里的东西还真他妈是面粉。    “现在懂了吧？我们都被人耍了！”严龙火冒三丈的吼道。    万三气的脸都黑了，没想到闹出这么大的乌龙。    也不知道是谁先放出的消息，塑造出这种假象，越来越多的人相信西港码头有从墨西哥运来的大量毒品卸货，搞的全华海的黑帮全过来抢。    “大家先别在这斗了，赶紧去对付外面的警察。否则时间拖的一久，军警都来了，所有人都别想跑！”万三暴喝道。    严龙面色凝重，也知道事情的严重性，这次闹得太大了，再拖下去肯定有危险。    一时间，所有的地下势力也停止了彼此间的冲突，合力对付外面的警察。    江陵名庄离西港码头有些远，沈浪的全速狂飙之下，十五分钟就到了目的地。    晚上六点半，天已经黑了，远处传来的密集响声让沈浪眉头一皱，飞速下车，朝着西港码头奔去。    “队长，他们的火力越来越强了！”何晨光手中的通讯器传来一名特工的叫喊道。    “再给我撑一段时间！”何晨光额头渗出冷汗，手握两把微型，疯狂的朝扫射。    这些地下组织团伙们突然像打了鸡血一样，火力顿时变得凶猛无比。    原本那些家伙大多只有4式之流，现在突然来了好十几把喷涌着火舌，甚至还有重机等强力武器。    眼见火力越来越猛，白倾雨俏脸变色，咬牙切齿道：“这些家伙怎么还会有这种先进武器？”    “不是普通的地下组织团伙，有一部分人明显装备精良。质量参差不齐，可能是汇集好几个地下组织团伙。否则也不可能有这么多人！”何晨光面色凝重道。    突然加大的火力，让警察这边吃不消，顷刻间就有好几名警察倒在了血泊中。    “这些丧心病狂的混蛋！”白倾雨心都在滴血，举起自动，朝着前方藏身在集装箱的几名地下组织成员扫射。    特工组的成员各个素质都很高，各个身穿防弹衣，装备也都很好，现在倒没有人员伤亡。不过警察境况非常不好。    对方的火力太猛，白倾雨和何晨光两人带的队伍只能不断后退，甚至退到了马路边上，没人遮挡物，只能藏身在一辆辆警车后面。    “先搞掉那波警察，剩余的二十几个家伙就好办多了。”万三冷哼一声，瞥了眼旁边的严龙。    双方本就是水火不容的关系，现在被逼的一起对付警察，想想真是可笑。    一群地下组织发疯似的扫射，这边的警察一个个倒了下去，还有部分警察心中胆怯，四散逃窜，眼看着就要溃散了。    白倾雨右臂被擦伤，渗出鲜血，简单的包扎了一下，白倾雨急喘几口气，大感这样下去。这场战已经演变成是他们这边单方面被虐杀的情形。    眼下撤退都晚了，一旦撤退，对方肯定会像疯狗一样扑上来，这些地下势力团伙最仇视警察。    “干得漂亮，快去把我的甜筒来拿！”严龙猖狂笑道。    一名马仔扛着一架火箭筒走了过来，严龙哈哈一声，接过火箭筒，扛在肩上。    “甜筒”就是这个粗大的家伙，7270式66火箭筒！    严龙狂笑着，立马朝着前方的警车开了一炮。    正巧是白倾雨藏身的警车。    “是火箭炮，小心！”何晨光大吼道。    白倾雨俏脸瞬间煞白无比，万万想不到对方居然连这种武器都有！    眼见火箭炮就要命中白倾雨的身旁的警车，何晨光暴喝一声：“快闪开！”    就在这千钧一发之极，沈浪如同一道影子一般，飞速赶到了现场。    正好看见了一枚火箭炮袭向白倾雨，沈浪脸色一变。    情急之下，沈浪大力抄起旁边被炸成一半的警车，朝着那根飞过来的火箭炮砸去！    顿时，“轰”的一声惊天巨响，火光大盛，热浪袭来。    白倾雨整个人都被吹飞出去，刚好被沈浪一手接住。
第209章难道是他？
热浪散尽，白倾雨急忙睁开眼睛，看了看挡下她的人，惊道：“怎怎么是你！”    “怎么，我就不能来这里吗？”沈浪笑了笑。    白倾雨简直想吐血！都什么时候了，他居然还能笑的出来！    一旁的何晨光见状，终于松了一口气，顿时也对沈浪佩服的五体投地。那种情况下都截住火箭炮，这男人实在是强横的过分了点。    眼见发射的火箭炮在半空中被飞来一辆警车给引爆了，严龙一愣，有点怀疑自己是不是看错了。    对面声不断，沈浪拽着白倾雨躲在了路边的一辆公交车后。    “你们没事吧？”何晨光跑了过来。    “没事！”白倾雨连连喘气，浑身香汗淋漓。    “队长！已已经撑不住了！”警卫队长小刘汗流浃背的跑了过来，气喘吁吁道。    “还有多少人？”白倾雨急问道。    “不不到二十人！”小刘面色惊恐道。    “叫他们赶快撤退！”白倾雨大吼道。    “是！”    何晨光擦了擦手上的汗水，摇头道：“就现在这种情况，撤退也已经晚了。”    “那边的地下组织团伙大概有多少人？”沈浪一边观察战现场，一边问道。    “不知道，最少也应该有上千人！”白倾雨咬着牙说道。    沈浪听了都吓了一跳，上千人！这尼玛真是黑“社会”啊。    “队长！他们冲过来了！”一名特工上前对着何晨光喊道。    只见码头一大群端着杀了过来，剩余的警察和特工们还在苟延残喘。    “你快离开这里！”沈浪对着白倾雨快速说道。    白倾雨不由一怔，咬牙道：“我是刑警队队长，怎么能独自逃走？”    “这里太危险了，你不走，等死吗？”沈浪皱眉道。    白倾雨哼道：“我等不等死，也不用你来管！”    “我说你这女人怎么总是一根筋呢？亏我还赶过来救你。”沈浪有点不爽的说道。    “你你来救我的？”白倾雨一怔。    沈浪叹气道：“是杨虎让我来救你的。”    一听这话，白倾雨心里有种莫名的失落，一边举一边说道：“你走吧，我不需要你救我。”    “真是胸大无脑的女人，你连自己的命都不在乎吗？早知道刚才我该让你被火箭炮炸死算了！”沈浪心里顿时有些来火了。    “你！”白倾雨俏脸涨红，没想到沈浪会说出这种无情的话。    “你们两个别吵，对方都要杀过来了，咱们还是先撤吧！”何晨光一边开，一边大叫道。    沈浪瞪了白倾雨一眼，砸了咂嘴：“算我欠你的！好了，这里的烂摊子我帮你们收拾！”    话音一落，沈浪目色一凝，整个人化成了一道影子，朝着那群持的地下组织团伙飞速冲了过去。    本来沈浪才懒得对付这些个地下组织团伙，反正和自己又没什么关系。但白倾雨那种为了职业原则不要命的作风，莫名的让沈浪心中万分反感。    但又不想看到这女人死了，沈浪索性还是决定解决这烂摊子。    “沈浪！”白倾雨俏脸变色，忍不住大叫了一声。    等她反应过来，沈浪已经就朝着那群地下组织团伙中冲了进去。    何晨光吓了一跳，这都敢上，沈浪是疯了吗？面对那么多口，可不是开玩笑的。    确实，在林弹雨之下也会对沈浪造成一定威胁，毕竟实力大不如前。    不过威胁也不算很大，只要沈浪全神贯注，口依旧是形同虚设。再说，区区一群乌合之众而已，又岂会让他胆怯。    “喝！”    一声低喝，沈浪右手一挥，一枚枚柳叶飞刀骤然而发，发出“咻咻”的破空之声。    “啊！！！”    一道道惨叫哀嚎声随之而来，前面一群手持扫射的地下组织团伙纷纷倒在了血泊中。    剩余的警察和特工们一个个看呆了，他们甚至都没看清沈浪出手的动作，一排地下组织团伙就倒下了。    何晨光咽了一口唾沫，虽然早就知道沈浪身手不一般，但想不到这男人实力**到这种地步。    “掩护好沈浪先生！”何晨光大喝一声。    一群特工们纷纷加大火力，二十几道火舌从口中喷涌而出。    解决掉前排一群拿着的家伙，码头地下组织团伙这边火力明显弱了不少。    混黑道的家伙，搞得到4的就算不错了，能搞到这种武器很少，一般都是大势力。    综合火力自然被军方后台的特工完虐，不过他们胜在人多。    在黑夜的掩护下，沈浪整个人如同鬼魅一般闪来闪去，飞速接近码头，一群团伙只能像无头苍蝇一样四处开，捕捉不到沈浪的方位。    沈浪一个纵身，跳到了某个集装箱上面。    “哒哒哒”一群人朝着沈浪站着的位置疯狂开。    沈浪脚步一踏，又从集装箱上消失。    “什么人鬼鬼祟祟！”严龙暴喝道。    话音一落，黑夜中几道寒芒闪过，严龙身旁的几名马仔喉咙被贯穿，血液狂飙。    “柳叶飞刀！？”    一旁的万三目睹飞刀的样式，不禁倒吸一口寒气。    “难道是他？！”万三心神巨震，两眼睁得滚圆。    海正集团的那件事，虽说极少有人知道事情的真相，万三是那极少数人其中之一。这种样式的柳叶飞刀是血杀钟爱的暗器之一，风云堂派去罗家的很多职业杀手就是丧生在柳叶飞刀之下。    血杀是风云堂的死敌，不过言传他的恐怖实力也是深入人心。    万三也是五星高手，实力和石头接近，他可没把握在血杀手中生还。    就算血杀像总部说的那样，实力降低，但能凭这人能杀死阿龙和石头这种五星高手，血杀也不是他们风云堂分支能轻易招惹的。    “雷霆会你们这群狗杂种慢慢陪血杀玩吧，老子先撤了。”    万三不动声色潜走了，飞快的跑到了码头入口，一头跳进海中。
第210章杀了他！
沈浪身上的柳叶飞刀所剩不多，索性捡起地上两把，扛在肩上，“啪啪啪啪”一阵狂扫。    鲜血狂飙，一帮团伙成员一个个中倒地。    沈浪一边开一边飞速狂奔，一群人盯着沈浪闪过的足迹开，但一都没命中沈浪。    而沈浪手上的两把喷涌出来的火舌像是长了眼睛一样，扫过去的方向必定鲜血狂飙，个个中倒地身亡。    法简直**！不仅是白倾雨和何晨光看呆了，严龙这边的人也看呆了。    “这家伙还是人吗？”    沈浪一人两把，严龙这边的人顷刻间死了一大片。    “妈的！”严龙暴跳如雷，抄起火箭筒，准备瞄准，朝着沈浪奔跑的方向开了一炮。    沈浪急忙侧身一闪，避开了火箭筒，“轰”的一声闷响，鼓膜都在轰鸣。    几辆警车被瞬间炸飞，沈浪从浓烟中冲了出来，换上，继续扫射。    整个过程不过几分钟，严龙这边就已经有百人丧命，倒下一排排尸体，场面甚是壮观。    “我，操！敢杀我们这么多兄弟，兄弟们，上去干死这小子！”虎头纹身壮汉狂吼道。    “慢着虎子！这小子很厉害，至少也有五星高手的水平。你们都不要朝着那小子开了，让我去对付他。”严龙暴喝道。    沈浪杀了他这么多人，严龙恨不得将这小子撕碎！    严龙左手拿着一把，提起一口真气，目色阴沉的朝着沈浪冲了过去。    沈浪眉目一掀，注意力转向急速追来的严龙，这里实力最强的应该就是这个家伙了，大概有五星高手的水平。    因为真气受制，沈浪无法施展轻功，单凭身体素质疾速奔走。而严龙需要使出轻功才能勉强追上沈浪的身影。    沈浪索性也没避开，冷哼一声，扔掉了手上的两把，脚步一踏，直接朝着严龙冲了过去。    沈浪的行为在严龙看来就是裸的挑衅了，严龙目色狰狞，同样也扔掉了手中的，气势汹汹的朝着沈浪冲了过去。    “给老子死！”    严龙一声狞笑，一掌朝着沈浪脑门拍了过来。    沈浪面无表情，不紧不慢的击出一式劈石掌。    双掌相碰，击出一道罡风。    严龙脸色骤然一变，他并没感觉到沈浪掌心中传来的内力，倒是感觉沈浪这一掌如同一个重达千斤的铁锤一样砸了过来，震得他右臂发麻，短时间内甚至失去了知觉。    劈石掌本身就不是内家掌法，只能击出力道，击不出内力。沈浪的单凭身体素质就可以硬杠严龙。    对掌后，严龙明显处于弱势，受到一股庞大的反震之力，往后退了好几步。    沈浪贴身上前，以迅雷不及掩耳之势扫出一式谭腿。    “呼！”    沈浪一腿激起凌厉的空爆声，严龙闪避不急，情急之下只好架起双臂，想挡住沈浪的右腿。    “咚！”    一声闷响，沈浪右腿结结实实的命中严龙的双臂。    这次严龙双臂都震麻了，身体再度连连后退。    “咻！”    没等严龙反应过来，沈浪右手一晃，一枚柳叶飞刀激射而出。    “噗嗤！”    飞刀刹那间就贯穿了严龙的喉咙，大量鲜血喷涌而出。    “你”严龙指着沈浪，发出最后一声哀嚎，就倒在了血泊中。    “严龙哥！”虎头纹身的壮汉见严龙倒下了，双眼睁得滚圆，咬牙切齿道：“杀了这小子！”    虎头纹身的壮汉，面色狰狞的架起2重机，朝着沈浪疯狂开火。    “杀了他，为严龙哥报仇！”    “杀了这小子！”    一时间，密集响声响起，所有雷霆会的成员都举朝着沈浪开火。    沈浪急速闪避，速度如同鬼魅。    虎头纹身的壮汉猛烈开火，沈浪左臂不慎被擦伤，衣服都被击穿了几个大洞。    沈浪砸了咂嘴，东窜西跳，躲在了一个集装箱后方，急喘几口气。    “那小子中了，大伙跟我上！”虎头纹身的壮汉暴喝一声，直接扛起上百斤的2重机，朝着沈浪追了过去。    一群人一拥而上，对方人数太多，沈浪体力消耗的也比较严重，这么多口下有些吃力。    右手一翻，一枚柳叶飞刀握在手中，沈浪面色露出一丝阴沉。那虎头纹身壮汉看似憨头憨脑，不过法预判很准。    几个扔了过来，沈浪侧身闪避，躲到了码头一个餐厅建筑的后面。    “轰！”    火光冲天，传来炸裂声震耳欲聋。    沈浪精气神完全锁定那名虎头纹身的壮汉，提起一丝真气凝聚飞刀刀尖，一跃而起。    “叮！”    右手一晃，柳叶飞刀刺破空气，势若闪电般的激射了出去。    “噗嗤！”    柳叶飞刀瞬间贯穿虎头纹身壮汉的喉咙，还未罢力，继续扎进了壮汉身后的一人脑门上。两人毙命。    “虎子哥！”    见虎头纹身壮汉倒下了，一群雷霆会成员纷纷露出惊骇失色的表情。    沈浪接连杀了严龙和虎子两名高手，雷霆会已经属于群龙无首的状态。见沈浪东躲西跳，有恃无恐的样子，一群人生出了恐惧感。    放倒威胁最大的家伙，沈浪迅速捡起一把4和一把左轮，连开几，几个穿着黑背心的雷霆会的成员倒在了血泊中。    一大波雷霆会的成员追着沈浪开，又有大波其他势力想干掉阻挡他们的警察和特工队，趁机逃离这个鬼地方。    西港码头已经彻底乱成了一团，现场毫无章法。    正好在这时，响起了警车鸣叫声，支援终于赶到了。    白倾雨和何晨光两人眼前一亮。    “控制现场！”    一名名全副武装的刑警从警车内走了出来，手持盾牌，头指着另一边的地下势力团伙。    “放下武器！立刻投降！”一名大腹便便的警官拿着喇叭，大声说道。    “操，你妈！***警察还敢威胁老子？”    本来这边的大波地下势力团伙都准备突围出去就跑路，听到了胖子警官的一句话，一个个立马来火了，引起了众怒，回头抄起一阵狂扫。    “尼玛啊！”    那胖子警官吓的都快跳了起来，手里的喇叭都掉在了地上，马上躲在了警车后。    “张警官！”白倾雨跑过来叫住了胖子。    “白白队长！”胖子警官躲在车后，小心翼翼的凑了上来。    “别迟疑，对方人多势众，穷凶极恶，赶快命令你的人直接上就是了！”白倾雨急忙说道。    “白队长，这帮家伙到底有多少人？”胖子连忙问道。    “至少还有四五百人！”白倾雨淡淡说道，抄起一把自动。    “不不会吧！”胖子魂儿都快吓出来了，这是去打仗吗？电影里都没有这么夸张。
第211章好人还是坏人？
白倾雨秀眉紧皱，懒得理胖子，一波击后，迅速捡起地上喇叭，大声喊道：“我是白倾雨，所有警察立刻听我指挥！牵制住敌方，不要让他们逃离这片区域，记住牵制就行，不需要拼命，一旦有危险立刻撤离！”    加上刚支援过来的刑警队，警察数量虽然还远远低于那些地下势力团伙，不过胜在装备上的优势。    沈浪舒了一口气，援兵已到，自己的压力减轻了许多。    闪过一群雷霆会的疯狗，沈浪藏身在了一辆千疮百孔的警车后。    正在这时，天空中响起螺旋桨高频率转动的声音。    几架武装直升机开了过来，胖子警官惊讶的看着半空中。    直升机离地面约两米，一个个武装到牙齿的特种兵跳了下来。    “何少校！”    一名全副武装的上尉军官跳下飞机，快步跑到何晨光身旁，敬了一个标准的军礼。    何晨光回了一个军礼。    “少校，各部队已经陆续到达，武警支队几分钟后也马上赶到现场。”    何晨光点头，立即道：“带上你的小队，马上突击，剿灭对面那股地下势力！”    “是！”    那名上尉军官马上拿起对讲机，开始指挥起来，白倾雨也全力指挥警察配合。    半分钟不到，武警支队也赶到了现场，军用的武装车也开了过来，战力大增。    杨虎终于也赶来了现场，亲自开着一辆武装直升机。    天上的直升机机疯狂扫射，如同砍瓜切菜一般，码头那边的一个个地下势力团伙纷纷倒在了血泊中。    场面一片混乱。    这片区域几条街的人都逃的干干净净，一两千米外都能听到这边的声。    这他妈怎么和打仗差不多！胖子警官忍不住感叹，当警察这么久，从没遇见过这种场面！难不成全省的地下势力都聚集在了这里？    一群地下势力团伙们已经开始恐慌，不少人都纷纷选择跳海逃生，还有不少人控制了那几艘大船，正想将船开走。    很快，武警支队还有大波特种兵控制了场面，生擒住了大量地下势力成员。    “所有人都抱头蹲下，不许有任何抵抗行为，否则逐一击毙！”杨虎在直升机上，拿起喇叭吼道。    黑势力虽然猖獗，但碰见了正宗的军警部队合力围攻，也是彻底没了脾气，大多数人纷纷选择投降。    沈浪松了一口气，朝着白倾雨那边走了过来，上身的衬衫都破烂的不成样子。    “你受伤了？”白倾雨看着沈浪左臂上的血迹，俏脸微微变色。    何晨光立即对一名特工喊道：“赶紧送沈浪先生去救护车。”    “没事，擦伤而已。”沈浪摆了摆手。    经过这场事件，何晨光对沈浪的印象有了翻天覆地的变化，深吸一口气说道：“沈浪先生，这次真要好好感谢，若不是你，我们估计都要殉职了！”    白倾雨神色有些复杂的说道：“沈浪，谢谢你救了我们。”    沈浪哼道：“别误会，老子只是上次欠你人情答应你做三件事，人情还没还完，我不想看着你死罢了。下次有这种麻烦事，别扯上我！”    白倾雨还以为这家伙良心发现了，没想到只是为了这件事。不过，沈浪确实救了他们，无论是什么心态，自己都必须要感谢他。    “好！不过你别忘了，你答应要替我三件事，这次算是一件，上次也算一件，还有最后一件事。”白倾雨咬牙道。    不知道为什么，一想到沈浪之前的种种行为作风，白倾雨硬是对他说不出感谢的话。    沈浪心中有点恼火，这女人根本就是在利用自己而已。要不是自己出手，这些警察肯定都得交代在这里。    “知道了。”沈浪冷哼了一声，也说不出什么骂人的话，毕竟是自己答应过的事。    见两人剑拔**张的样子，何晨光赶紧出来打圆场，笑道：“沈浪先生，白队长嘴上硬了点，其实她心里还是很感激你的。这次你救了我们这么多人，算是做了一件天大好事。”    “我不喜欢做好事，老子最在乎的是自己的命，别人的命和我无关。”沈浪冷哼一声，头也不会的就走了。    “这”何晨光语塞，他本来还想请沈浪吃顿饭什么的，见这家伙这么冷漠，他也说不出来请吃饭的话。    西港码头很快就被军警控制住了，那几艘大船也被海警船给拦住。    事情总算是告一段落，所有生还的黑势力团伙全部都抓走。    现场一片狼藉，死的死伤的伤。    白倾雨手臂被擦伤，坐在医疗车内休息，一名军医护士正帮她处理伤口。    一旁的何晨光向杨虎说明了一下情况。    “这次事件非常严重，估计军方那面很快会重视起来。”何晨光说道。    杨虎叹了一口气道：“能重视就好了，华海这边的黑势力实在过于猖獗，再不打击就晚了。”    何晨光点了点头：“确实，这件事我也会上报给高层，希望能引起他们的重视。”    杨虎向着白倾雨问道：“白队长，警方这边的伤亡数是多少？”    白倾雨心情有些低落，咬着贝齿说道：“差不多有上百人，将近三四十人殉职。”    “安抚好伤亡者的家属。”杨虎面色凝重道。    “我知道。”白倾雨点了点头。    杨虎叹了一口气：“怪我们来晚了！这次若不是教沈浪，这些黑势力估计还没这么容易一网打尽。剿灭了这么多地下势力团伙，算是对华海的黑势力实行了一次沉重的打击。”    “沈浪先生究竟是什么人？”何晨光忍不住问道。    想到沈浪那种强横到恐怖的身手，加上杨虎对他沈浪毕恭毕敬的态度。何晨光脑子不笨，觉得沈浪不可能是普通人，肯定有什么别的身份才对。    “不要多问。”杨虎眉头一皱，摇头道。    看着杨虎露出这种严肃的表情，何晨光心中好奇，但也没有多问。    白倾雨微微叹气，沈浪这次是救了自己的命！刚才自己对沈浪说的话确实重了。    那个家伙虽然是杀人狂魔，但也和杨虎说的一样，为国家做过重大的贡献，救过很多人。    之前她一直因为沈浪杀人那件事而憎恨他，但今天沈浪不顾危险救了他们这么多人，白倾雨心情很复杂，她搞不懂这个男人究竟算坏人，还是好人。
第212章这步旗下的妙
回到郑家庄园，已经到了晚上十点。    沈浪身体有点疲劳。    一人冲进千人黑势力团伙中厮杀，普通人估计都有觉得有些天方夜谭。沈浪单靠身体素质就做到了这一点，足已让那些自以为是的们武修汗颜。    宝马车停在了别墅外，苏若雪和柳潇潇两人见浑身血迹的沈浪走了进来。    “沈浪，你怎么了？”苏若雪俏脸变色，急忙上前扶起了沈浪。    “没事没事。”沈浪摆了摆手。    “沈浪，你你受伤了！”柳潇潇指着沈浪血迹斑斓的左手臂，俏脸一白。    “擦伤而已，不算什么大伤。”沈浪手臂被擦伤的伤口已经愈合结痂，这种程度的伤势对他而言，休息一天就好了。    两名美女吓了一跳。    “先做着，我去拿药膏。”苏若雪急忙扶着沈浪坐上了沙发。    看着女人担惊受怕的样子，沈浪不觉有些好笑：“都说了没事，不用这么小题大做。”    苏若雪从卧室拿来了一些药物和医用棉签。    “到底发生什么事了？”柳潇潇急忙问道。    “先躺着。”苏若雪连忙开始帮沈浪上药。    沈浪索性任由女人折腾，躺在沙发上，懒洋洋的将事情说了一遍。    两人松了一口气，原来是去帮助白倾雨那些警察。她们见沈浪这个样子，还以为他闯了什么大祸。    “场面是不是很危险，连你都受伤了！”柳潇潇瞥眉问道。    都能让这个男人受伤，难以想象沈浪刚才经历了什么？    苏若雪上好药后，沈浪就站了起来，说道：“你们不用想太多，我有点累了，先去睡了。”    “等等，你还没吃饭吧，我去弄点东西给你吃。”苏若雪连忙说道。    看着女人关切的样子，沈浪心中一暖，点头道：“好啊。”    苏若雪脸颊微红，撇嘴道：“我的厨艺，你懂的不好吃可别怪我！”    “你做的东西我肯定吃。”沈浪笑了笑。    “好！”苏若雪俏脸闪过一丝雀跃，立即走进了厨房。    柳潇潇皱眉道：“以后有什么事，能商量下尽量商量下，别让我小雪担心。”    “好吧。”沈浪叹了一口气。    其实他才懒得干那些麻烦事，不过好像自从他来华海市，麻烦事就接连不断。    早上八点，皇后号游轮。    豪华套房内，罗天耀刚用完早餐，听着手下报告昨晚发生的事件，脸上时不时的露出几丝戏谑笑容。    “好了，你可以下去了。”罗天耀摆了摆手。    “是，少爷。”一名西装男人退了下去，关上了套房的大门。    “天耀，这步旗下的妙啊！”沙发上的阿刀翘着二郎腿，对罗天耀竖起了大拇指。    罗天耀笑了：“这下华海的地下势力都损失惨重，想恢复生机至少花上几年的时间。我们罗家就大有可为了，以最小的代价控制地下市场，垄断大部分资源。”    阿刀眼中闪过一道精芒，问道：“天耀你有一统华海地下势力的决心？”    “决心？不不不，我只是想赚钱而已。这世上，有钱才能办好事。有钱了，还怕我们的势力会小吗？至于怎么经营，那是另外一个重要的环节。”    罗天耀站了起来，这双新腿他已经渐渐适应了，只是行走依旧有些不便。    “你说的不错，我相信天耀你肯定能经营好。”阿刀笑了笑。    罗家三代，都是心机极深的家伙，罗天耀心智更是高的离谱。说实话，如果罗天耀没有变成太监，阿刀还挺佩服他的。    罗天耀笑了笑，眼中闪过一丝狰狞，等自己的势力慢慢壮大后，他第一个要对付的就是沈浪那个王八蛋！    早上沈浪醒来后，左臂上的伤势已经完全好了，沈浪撕掉了苏若雪替自己包扎上的医用纱布。    边的手机响了，沈浪拿起来一看，是林采儿打来的。    “浪哥，没打扰你吧？”手机那头传来林采儿局促的声音。    “没有。采儿，什么事啊？”沈浪问道。    “没什么事，只是想告诉浪哥你，我妈已经已经转移到了第一人民医院，还是由程志医生主治。谢谢你！”林采儿语气充满了感激。    “不用谢我。”沈浪笑了笑。看来李飞已经都安排好了，估计肾源应该很快就能弄到。    简短的聊了几句，沈浪就挂了电话。    深吸一口气，沈浪精神不错，只是经过这两天发生的事，丹田内的真气又有点不安分了。    听老头子说，去冰窖关几天可以压制躁动的真气。    自己修炼神照经，必定要在突破的时候散功，压制真气对他突破也有好处。    沈浪琢磨着看来还是找个时间，去冰窖关几天试试。    洗漱完之后，到了大厅。    “沈浪，昨天的伤怎么样了？”苏若雪连忙问道。    沈浪咧嘴一笑，伸起左臂，之前结痂的伤口已经变得平滑起来，完全看不出有受伤的痕迹。    “怎么好的这么快？”柳潇潇忍不住惊呼道。    沈浪的身体素质远超普通人，加上内力浑厚，伤势愈合速度比普通快上十倍不止。    三人正准备吃早餐。    别墅外突然响起了警笛声，沈浪眉头一皱。    “怎么回事？”柳潇潇急忙起身，走出门外。    沈浪和苏若雪也跟着走了出来。    只见一辆警车停在门外，杨虎和白倾雨两人走了出来。    “杨局长，白警官？”苏若雪和柳潇潇两人不禁一怔。    “你们来这干什么？”沈浪问道。    白倾雨轻哼道：“当然是有事来找你了。”    “什么事啊？”    “教官，昨天那件事，我们准备上报给军方高层。因为关系重大，所以想请你当重要证人。”杨虎凑上前在沈浪耳旁说道。    “这么麻烦。”沈浪砸了砸嘴。    “不会很麻烦，关键一些事我自然会帮教官你处理。你只要配合警察做个笔录，走下形式就行了，不会花教官你多少时间的。”杨虎小声说道。    沈浪懒洋洋说道：“好吧，我就跟你们走一趟。”    “感谢教官配合。”杨虎笑道。    “都说了几遍了，不要叫我教官，我已经不是龙腾的人了。”沈浪不耐烦的说道。
第213章就你这智商
杨虎哈哈笑道：“这叫习惯了，一下改不回来。对了，昨天的事还没好好感谢你。”    “啰嗦的话去车上说吧。”沈浪坐上了警车，对着两位美女摆了摆手：“我去去就回来。”    苏若雪和柳潇潇面面厮觑，警车很快就开走了。    “我怎么感觉这杨局长和白队长像是沈浪的下属一样，沈浪那家伙也太牛了吧。”柳潇潇忍不住吐槽道。    苏若雪撇嘴道：“这有什么好的，被警察缠上，说明他们看上了沈浪的能力。以后沈浪的麻烦事不就越来越多了。”    “这倒也是。”柳潇潇黛眉一皱。    车上。    “你还没吃早点？”白倾雨问道。    沈浪搞不懂白倾雨为什么问这个，随口道：“被你们叫出来了，还没来得及吃。”    白倾雨递来几个包子和豆浆，咬牙道：“饿了就拿去吃吧。”    沈浪一愣，也没客气什么了，接过一袋包子和豆浆，很快就吃了起来。    “哈哈，我还是第一次见白队长也会给男人送早点。教官，哦不，沈浪，你魅力果然很大啊。”杨虎一边开车一边笑道。    “是嘛？我怎么没看出来？”沈浪冷笑一声。一想到白倾雨利用自己，把他往火坑里推，沈浪心中尽是不爽。    白倾雨羞恼道：“我会关心他？那些早点只是我买来吃不下的，不想浪费而已。”    “咳咳”两人抵触的样子，搞的杨虎有点尴尬，咳嗽了几声。    到了警局。    沈浪跟着白倾雨和杨虎进了审讯室。    杨虎咳嗽了一声，装模作样的问了几句，一旁的警卫队长小刘帮忙做了个笔录。    昨天的事件，小刘也在场，对沈浪自然是佩服的五体投地。终于知道了为什么杨虎和白倾雨一直对这个男人毕恭毕敬。    “好了，这就行了。小刘，快把沈浪放了。”杨虎说道。    小刘走上前，打开了铁栅栏，沈浪耸了耸肩，从里面走了出来。    “我走了。”沈浪说道。    “你等等！沈沈浪，你晚上有没有时间？”白倾雨突然问道。    “怎么了？”沈浪好奇问道。    “我晚上请你吃饭，时间地点你自己订。”白倾雨淡淡说道。    这话一出，审讯室的所有人都是一愣，一时间还以为自己耳朵出了问题。堂堂冰山美人的白倾雨居然会请男的吃饭？    杨虎的脸色也变得有些怪异，刚才在车上还说那种倔强的话，其实还不是喜欢上了沈浪？女人还真是口是心非。    其实白倾雨请沈浪吃饭主要还是因为昨天那件事，觉得自己不该说那种话。加上沈浪两次帮了她，昨天还救了她的命，她想回报一下沈浪的人情。    旁边的两名警察看着沈浪的目光里充斥着羡慕嫉妒恨。    “为什么要请我吃饭？”沈浪好奇的问道。    “抱歉昨天说错了话，惹恼你了，算是赔偿吧。你别误会，我是一个知恩必报的人，你帮了我很多忙，我不想欠你人情。”白倾雨咬牙说了出来，俏脸微微有些发红。    沈浪眉毛一挑，这女人好歹有点自知之明，咳嗽一声说道：“你还会在乎我的人情？”    “人情自然在乎，你还没说答不答应？”白倾雨连忙说道。    沈浪挠了挠头：“好吧。”    既然白倾雨话都说道这种份上了，沈浪再拒绝都有点不好意思，他也不是一个小肚鸡肠爱记仇的人。    沈浪推开审讯室大门，正准备出去。    就在这时，周斌正好走了过来，脑袋上还缠着一圈绷带。    周斌上次审讯沈浪的时候，被沈浪揍进了医院，脑部受创。在医院躺了两个多星期，今天好不容易出院，来警局报道了。    “是你！”    一看见沈浪，周斌脸色骤然凝固，立马暴跳如雷。    沈浪瞥了眼周斌，冷笑道：“周副局长，您出院了？”    几名做记录的警察也从审讯室里走了出来，连忙向周斌打起了招呼。    “周副局长。”    “周副局长好。”    周斌怒指着沈浪，大吼道：“快给我把这不法分子抓起来！”    “周副局长，您是不是搞错了什么？”小刘上前问道。    “搞错个毛，把他给我抓起来！”周斌暴怒吼道。    几名警察你看看我我看看你，正准备上前抓住沈浪。    “慢着！”白倾雨娇声一喝，走出了审讯室大门，制止了这些警察的行动。    “怎么回事？”杨虎也走出来问道。    周斌怒指着沈浪，大吼大叫道：“就是他！我上次审讯这小子的时候，他把我打伤了！为什么还没把这个杀人犯抓起来！”    “杀人犯？”一旁的小刘不禁一怔。    杨虎咳嗽了一声，不冷不淡的说道：“沈浪先生帮我们肃清华海的地下势力，是大英雄，怎么能说是不法分子呢？”    “英雄？肃清地下势力？”周斌愣神的看着杨虎。他这个月几乎都在病上躺着，外面发生什么事压根不知道。    “杨局长，你可不要被这小子给蒙在鼓里。之前是罗参谋长亲自下令让我控制他的，以我多年的办案经验，这小子肯定和那些地下势力有牵扯，先抓起来，等好好审问下再说！”周斌连忙说道。    这话一出，所有人都是一愣，怀疑周斌是不是脑袋出了问题。    “你算哪根葱，凭什么抓我？”沈浪哼道。    “嘿，你小子别给我装，别以为我不知道你和地下势力有关系。”周斌淡淡说道，还装出一副深沉的样子。    “你脑袋被驴踢了吧！就你这智商还当副局长呢，厕所所长还差不多。”沈浪讥讽道。    说完这句，全场寂静无声，众人的表情变得怪异起来。    “噗！”小刘忍不住笑了，急忙堵住了嘴，强忍着不让自己笑出来。    “噗”白倾雨都捂着嘴差点笑出来，能若无其事的对警察局副局长长说出这话的，恐怕也只有这家伙了。    “你！”周斌脸都气的发紫，不敢相信，这小子居然敢对他堂堂警察局副局长说这种话！    “你什么你，区区一个副局长就敢在我面前装腔作势，你够格吗？老子看不惯的人一般会去揍他，在我没揍你之前赶紧给我滚！”沈浪哼道。
第214章保镖
这话一出，所有人又是一惊。小刘觉得沈浪顶撞周斌勇气已经够惊人了，现在居然还敢说出揍他的话？    杨虎额头冒汗，沈浪还真是什么话都敢说。    沈浪刚刚的那些话很对白倾雨的胃口，周斌这人，整天除了好吃懒做，就没见过他干过什么实事，反倒背地里干了不少见不得人的勾当，白倾雨早就想举报了，就是找不到证据。    周斌气的浑身发抖，再也不顾形象，破口大骂起来：“草泥马！你t知道老子是谁吗？敢对老子说这话，不想活了？！老子”    听到周斌的骂声，沈浪脸色变得阴沉起来，心中不由感叹，怎么这世上欠揍的总是这么多？    沈浪一声冷笑，上前猛的一脚踹出。    “嘭”的一声闷响，正中周斌的裤裆。    “啊！！！”一声鬼哭狼嚎的尖叫，周斌身体立马倒了下去，双手捂住裤裆在地上扭来扭去。    全场寂静无声，一个个路过的警察呆滞的看着这一幕。    一些警察也早就看不惯周斌了，此刻看见周斌被打，一个个偷着笑。    “你！你他妈敢打我？”周斌一边嚎叫，一边咬紧牙关怒吼道。    沈浪踹了周斌一脚，耸了耸肩说道：“哪有啊？”    “白队长你看见我打他么？”沈浪又踹了周斌一脚，摆出一副疑惑的神色看着白倾雨，使了一个眼色。    “呃？”白倾雨一呆，瞬间明白了沈浪是想让自己配合整这个周斌，嘴角一弯，这倒有趣，白倾雨忍不住要配合一下。    “没没看见。”白倾雨忍着不让自己笑出来。    “白倾雨你！”周斌一声怒吼。    沈浪又狠狠踹了周斌一脚，身下几阵哀嚎。    “沈浪！老老子发誓一定让你去监狱！”    周斌已经被沈浪踹了好几脚，沈浪又继续向着一名警察问道：“这位警察兄弟，你看见了吗？”    “啊？我我”那名警察有些为难。    “敢乱说话，老子一定炒了你！”周斌哀嚎着大口喘气，咬牙切齿道。    沈浪又踹了一脚下去。    “哎哟！老子的呢？老子要崩了你！”周斌大声咆哮。    “怕什么，有我在，还怕他炒了你不成！”白倾雨瞪了一眼那名警察。    那名警察支支吾吾了半天，终于说了一句：“我没看见。”    “操！”周斌气的想吐血。    “杨虎局长，他袭警，怎么还不把他抓起来？”周斌怒吼且哀嚎着。    “杨虎，你看见我打他了吗？”沈浪又向杨虎问道。    “啊？我没看见！哈哈，我还有事要处理，就先走了。”杨虎咳嗽了一声，找了个借口离开了。    “杨虎你！”周斌气的已经说不出话来。    沈浪回头瞥了周斌两眼，戏谑道：“我说周副局长啊，你不是说我打了你吗？群众的眼睛是雪亮的，大家都没看见，你可不能污蔑我啊。”    “我要杀了你！”周斌疯狂咆哮起来。如果现在手里有一把，他一定会毫不犹豫一崩了沈浪    沈浪嘻嘻一笑，顺便又踹了周斌一脚。    一声嚎叫，周斌两眼睁的滚圆火冒三丈，这次终于是气晕了过去。    “喂，沈浪，你闹够了吧！”见周斌晕了过去，白倾雨急忙上前拉住了沈浪手臂。    “没事，这家伙只是晕了过去。”沈浪这才罢手。    白倾雨咳嗽了一声，对着旁边的两个警察吩咐道“咳咳副局长不小心摔伤了，小刘，快送他去医院，记住是不小心摔伤，懂么？”    “呃？是是！”小刘心神领会，照着白倾雨的吩咐将周斌抬走了。    周斌就这么稀里糊涂的被沈浪狠狠的整了一顿，刚从医院出来，估计又要去医院住上几天。    白倾雨莫名的感觉心里很爽，这周斌确实欠揍。    “我走了。吃饭的地点随便选，打我电话就行。”沈浪笑了笑。    “可能会有点晚，这些天有几起绑架事件等着处理。”白倾雨连忙说道。    “没问题，我等你电话呗。”    沈浪摆了摆手，朝着走廊外走去。    出了警局大门，沈浪拦了辆出租车，回到了郑家庄园。    走进客厅，正巧柳潇潇的母亲郑洁也在别墅里。    “伯母好。”沈浪客客气气的说道。    郑洁点了点头，虽然她还有些挤兑沈浪，但远没有之前那么严重了。    “沈浪你回来了，警局的事情已经处理好了吗？”苏若雪问道。    “没事了。”沈浪微微点头。    “沈浪先生，我有个要求，希望你能答应。”郑洁淡淡说道。    “妈！”柳潇潇露出一丝羞态，似乎有点不好意思。    郑洁咳嗽了一声，说道：“我听苏小姐说你身为保镖的本事不错，可否给潇潇当一段时间的保镖，保护好她的安全。至于报酬方面，我会付给你满意的酬金。”沈浪眉毛一挑，立即说道：“伯母，我可没有分身术，一下当不了两个人的保镖。”    “沈先生，你误会了我的意思。我们家潇潇整天和苏小姐黏在一起，你一快保护她们两人的安全，应该不成问题吧？”郑洁问道。    “这个没问题，我不缺钱，酬金我不需要。只要柳潇潇在苏若雪身边，我肯定会保护好她的安全。”沈浪正色道。    柳潇潇俏脸微红，虽然这是沾了苏若雪的光，不过沈浪能答应保护自己，她心里也有些开心。    “伯母，其实即便不用你说，沈浪也会保护好潇潇的安危的。”苏若雪笑道。    “唉，这样最好。主要还是最近这青湖区不太平，这几天老是有不少大公司企业老总的儿子女人遭到绑架。”郑洁叹气道。    “有这种事？”柳潇潇秀眉一皱。    “你爸这些天都为那几起绑架事件东奔西走，忙的不可开交。”郑洁说道。    “放心吧伯母，沈浪保护好柳潇潇安全的。”苏若雪连忙说道。    之前在警局，沈浪记得白倾雨好像也提到了绑架事件，说来，这华海市还真是有点不太平。
第215章我穷
聊了一阵后，郑洁离开了别墅。    “绫雅国际现在情况怎么样了？”沈浪对着苏若雪问道。    “还能怎么样，已经没了呗。”苏若雪鼓起小嘴。    今天她们已经去了公司，恰谈了抛股份的事。    想到自己苦心经营的公司就这么化为了泡影，苏若雪都有空不真实的感觉，不甘，或是心痛。    海正集团高价收购股份，苏若雪今天直接就抛了自己30的股份，获利一亿一千万左右。柳潇潇也把自己的那点股份抛了。    绫雅国际如今被海正集团接收，苏若雪和柳潇潇两美妞也不用去公司上班，倒是闲得很。    “别难过了，不当总裁还能轻松点，多好啊。”沈浪笑了笑。    苏若雪撅起小嘴：“既然知道我难过，那还不好好哄哄我？”    沈浪有点哭笑不得，女人撒娇的时候确实很可爱。    “好啊，苏大美女，你要我怎么哄你？”沈浪掐了一下苏若雪洁白的脸蛋。    苏若雪粉脸一红，拍掉了沈浪的手，指着大厅内的新钢琴，嘴角一弯道：“赶紧弹两首我听听。”    因为知道沈浪会弹钢琴，苏若雪还特地叫佣人搬了一架斯坦威钢琴到别墅里。    “好。”    沈浪笑着答应了，坐上琴凳，弹上几曲。    苏若雪兴致很高，看着男人弹钢琴专注的样子，都让她有些痴迷。    弹钢琴确实能在一定程度上舒缓情绪，沈浪也挺喜欢这种感觉。    柳潇潇心中不免有点小嫉妒，不过也不得不承认，两人确实很般配。    吃完午饭后，柳潇潇提议道：“小雪，咱们下午去逛街吧？”    “额，今天不行，我还要帮爷爷处理下天融国际一些材料。”苏若雪皱眉道。    “那明天去喽。”柳潇潇撇了撇嘴。    “好啊。”苏若雪嘴角一弯，不用做总裁确实很舒服，不过也感觉心里空空的。    沈浪开口道：“对了，今天晚上有人请我吃饭。”    “谁啊？”两名美女不约而同的扭头看向沈浪。    “白倾雨。”沈浪随口说着，拿起电视机遥控器，按了下开关。    “她她为什么要请你吃饭？”苏若雪急问道，俏脸有些不自然。    沈浪耸了耸肩：“我帮了她很多次，她想感谢我而已。”    “沈浪你答应了？”柳潇潇问道。    “干嘛不答应？”沈浪反问道。    柳潇潇气呼呼说道：“沈浪，你怎么能跟别的女人一起吃饭呢！”    “算了潇潇，他们又不是去约会，担心什么。再说我们以前不也总是和那些生意伙伴吃饭吗？”苏若雪眨了眨眼睛。    沈浪觉得有些好笑，说道：“白倾雨很讨厌我的，怎么可能会跟我去约会？”    “我说吧？”苏若雪笑嘻嘻的看着柳潇潇，一脸得意的样子。    柳潇潇有点无语，这长胸不长脑的美女总裁啊，之前的话都当成耳旁风了，真是没一点危机意识。    讨厌一个男人跟喜欢一个男人某些时候可以相互转变的。    柳潇潇也懒得多想了，反正也是沈浪的事。    沈浪无聊的看着新闻，电视新闻里爆出了昨天西港码头那场事件，不过具体内容却大幅删减，甚至篡改了消息，改成了地下势力团伙集会，被军警一网打尽之类的内容。    关于战现场，更是只字未提。    这种可能怕造成群众的恐慌的新闻果然是没有完全公诸于众。说是稳定社会，稳定人心，其实这和愚弄大众没有区别。    转眼到了晚上六点左右。    沈浪接到了白倾雨打来的电话。    “沈浪，那那个，晚上吃饭，能不能就在我家里吃！”白倾雨尴尬说道。    “啊？”沈浪一愣。    白倾雨咬紧牙关，实在是觉得丢死人了！本来是自己说要请沈浪吃饭的，结果刚刚她的一个堂弟打电话来说，说是在工地上把脚摔伤了，向白倾雨借了两万块钱。    白倾雨想也没想，直接给她堂弟打了两万块钱。可谁知道，打完钱后看了看自己的**，只剩不到一千块钱，这才想起来前几天刚刚交完房租。    加上上次换了一辆新车，卡里都没钱请沈浪吃饭了。    白倾雨独自一人生活，可谓是穷的叮当响，今天要是请了沈浪吃饭，那下个月发工资前自己可要喝西北风了。    为了省钱，只能自己做点东西给沈浪吃了，实在没法办，白倾雨这才厚着脸皮和沈浪说这个。    “行不行，不行就算了”白倾雨连忙说道。    “可以，你家里在哪里？”沈浪问道。    “我现在去接你。”说完，白倾雨就挂了电话。    不多时，一辆白色的雪佛兰驶进了郑家庄园，停在了别墅外。    “快上车！”车还没停稳，白倾雨就打开车门，喊别墅外的沈浪上去。    沈浪感觉有点怪异，但也没有多想，立马坐了上去。    白倾雨穿着一件廉价的浅黄色连衣裙，打扮虽不惊艳但看起来十分雅致。再加上完美的身材和冷艳的气质，足已吸引任何一个男人的目光，沈浪也不例外。    这女人穿着的样子挺迷人，不穿也充满了一股别样的**力。    车上，白倾雨保持沉默，人生中第一次像现在这么尴尬。    “白倾雨，为什么要我去你家吃饭呢？”沈浪有点纳闷问道。    “我穷，没钱了，你不愿意我可以换个地儿，请你去吃兰州拉面。”白倾雨有点脸红的说道，这事虽然有些丢脸，但她可不想将这事藏着掖着。    “呃”沈浪一愣，咳嗽一声说道：“愿意。”    没想到白倾雨家里居然穷，沈浪有些意外。    听杨虎说，白倾雨后台很硬，沈浪倒没想到这个女人居然也穷。    貌似白倾雨用的手机是很老式的，应该差不多是那么回事吧，可能是自己之前一直没留意吧。    “我说白倾雨，你穷为什么还要请我吃饭？”沈浪有点无语。    “你是嫌弃我穷？”白倾雨有点气恼的哼道。    沈浪摆了摆手：“不是不是，我不是这个意思，只是感觉没必要。”    “都说了是感谢，你就当是一份心意不行吗？”白倾雨咬着贝齿，俏脸微红。毕竟这男人救过她的命。    “好吧。”沈浪有点无语，感觉再说什么，自己就太矫情了。    不过一个美女肯亲自下厨做东西给自己吃，这份心意有点太足了吧？    “哼，不嫌弃我穷就行了。”白倾雨哼道，专心开车。
第216章你想法太极端了！
沈浪没有鄙视穷人的意思，他自己就当过穷人。穷人有穷人的活法，富人有富人的活法。    绝大多数人的是无穷无尽的，一旦有了钱，则会追求更多的钱，永远得不到满足。那些穷凶极恶的家伙，都是些大富大贵的人。    白倾雨家住在东城小区，算是一个比较老旧的小区了，还是90年代建的一个小区，白倾雨在小区里租了一套房子，过着自食其力的生活。    多少男人不遗余力的追求过白倾雨，什么总裁，老板，地方官员，连带着送房送车的都有不少，可全都被白倾雨一一拒绝了，从来没有给过他们好脸色看。    至于那些纠缠不休的家伙恐怕没少挨过白倾雨的巴掌，这朵警花基本上可以被称作是“霸王花”了，难以采摘。    片刻后，到了东城小区，因为小区内没有建造地下室，白倾雨把警车停在了她家的那栋楼下。    “上去吧。”白倾雨对了沈浪说道。    两人走进了一栋老旧的六层式的楼房。    “里面有点黑，你注意点。”白倾雨说道。    “嗯。”沈浪应了一声。    里面黑漆漆的一片，白倾雨走的却很快，不一会儿便到了五楼。    “进去吧。”白倾雨打开门，递来一双拖鞋。    沈浪换上那双拖鞋，走了进去。    房子不大，大概也就七十平米的样子，简单的装修，打扫的非常整洁，客厅内还摆放着一些盆栽，散发着一股清新的味道。    “你一个人住在这啊？”沈浪问道。    “嗯，你先坐着，我去弄饭。”白倾雨说道。    搞的沈浪有点尴尬了，连忙说道：“呃，随便弄弄就好了。”    “这可是你说的，弄的不好吃不要怪我！”    白倾雨撇了一眼沈浪，系了一条厨房围巾后，便匆匆忙忙的走进厨房。    菜早就已经买好了，白倾雨等沈浪过来才开始做。    光看买的东西，倒是挺丰盛的，什么排骨、牛肉、西兰花等各种荤素都有。    白倾雨说了要请沈浪吃饭，也不好意思请他吃太差的东西。所以自己备好食材，准备做一次大餐。    警局里事多，白倾雨平时一般吃的都是快餐，很少自己亲自做饭，所以做出来的东西，她自己都不敢保证味道。    沈浪感觉总有点不正常，他现在在白倾雨家，冰山女警花白倾雨跟一个小家碧玉一样，为自己做饭。    这真是如梦似幻的光景，不少男人见了这一幕恐怕会羡慕死沈浪！    忙活了小半个时辰，沈浪闲着没事干，索性就在一旁玩起来手机。    菜马上就端了上来，闻着味儿倒是不错，就是不知道吃起来怎么样。    等到白倾雨端上最后一盘菜，说道：“弄好了，吃吧。”    说完这句，白倾雨俏脸露出一丝红晕，递来碗筷，表情有点尴尬。    “哦。”沈浪应了一声，笑着的接过碗筷。他可不会因为这件事觉得白倾雨太抠门，反而觉得她人比较不错，不做作。    这女人还是有不少优点，就是脑子一根筋，正值的过分了。    沈浪瞥了眼白倾雨，他其实不讨厌正值的人，但是讨厌那种正值到傻的人。    白倾雨作风他不反对，但是白倾雨那种为了职业甘愿牺牲生命的举动，沈浪很反感。    “怎么，老看着我干嘛”白倾雨瞥了眼神色怔怔的沈浪，轻哼道。    “没没什么。”沈浪收回了目光，立马转移了一个话题，夹起一块鱼笑道“这个看起来很不错哈。”    一口送进了嘴里，沈浪尝了起来。    白倾雨难得动手做一次大餐，即便是知道自己的厨艺，还是忍不住问道“味道怎么样”    “有点咸了！”沈浪放下筷子，淡淡说道。    确实不怎么好吃，白倾雨的厨艺也好不到哪去，就比别墅里的那两个美女大小姐稍微好一点点。    白倾雨俏脸一红，微微有些生气，拿起盘子说道：“那我倒了！”    正要往垃圾桶里扔，被沈浪一手抢了过来，立马又夹了一块鱼，边嚼边道：“倒什么，又不是不能吃。好了好了，快坐下来一起吃吧。”    白倾雨面色有些呆滞，下意识点了点头。    “我说过不保证味道的，不好吃你别勉强啊。”白倾雨撇嘴道。    “好好，知道了，你也吃吧。”沈浪笑了笑。    白倾雨坐了下来，看向沈浪的目光也不再那么冷淡了，这家伙虽然某些时候看起来非常不可理喻，但白倾雨觉得他本性应该并不坏。    “沈浪，方便我问你几个问题吗？”    说完，白倾雨也夹了一块鱼，尝了一口，微微皱眉，确实不怎么好吃。    “你问。”沈浪一边吃着一边回应起来。    “你为什么要加入龙腾，你加入龙腾的契机是什么？”白倾雨忍不住问了出来。    沈浪眉目一掀，淡淡说道：“提升实力是主要的原因。”    “实力？难道仅仅为了这个，不是为了报效国家才加入龙腾？”白倾雨不解道。    沈浪不冷不淡的说道：“我跟你的理想不同，我最在乎自己，龙腾虽然只把我当成杀人机器，但可以磨练我，助我增长实力！我从过军，当过佣兵，当过特种兵，一步步在步入龙腾，龙腾是最好的磨练平台。”    “这个世界，永远是靠实力说话。至于国家，与我无关，我只是生在这里而已。”    白倾雨沉默不语，她很想扭转沈浪想法，但她知道这个男人思想和自己不同。    “你为什么不用自己的实力去帮助他人。”白倾雨咬牙道。    “他人的死活与我何干？我帮不帮他人，这也是我的自由吧？”沈浪反问道。    白倾雨说不出反驳的话。    “照你的意思，有实力的人也可以随意剥夺他人的生命了？”白倾雨咬牙问道。    “当然，毕竟你有这种实力，不过我不喜欢杀人。弱肉强食永远自然法则，什么理性仁义道德，永远掩饰不了这个法则！”沈浪哼道。    “你你想法太极端了！”白倾雨气的呼吸都不顺畅。
第217章我还以为你有多么冷血呢
沈浪略带玩味的瞥了眼白倾雨那因为生气而上下起伏的高耸，笑道：“试想一下，如果你有弹指间毁灭整个华夏国的能力，是不是还会在意这世上人的死活？”    白倾雨再次无言。    “人的会滋生一切阴暗的东西，只要无法消除，这个世界上永远都会有阴暗的东西。国家也是这样，你觉得我帮这个国家处理了多少见不得光的东西？”沈浪淡淡说道。    “你”白倾雨抱着脑袋，咬着贝齿道：“我只希望你以后不要再杀无辜的人就行了。”    “我有我的原则，我不会去杀普通人。你傻傻的甘愿为国家付出生命，却不知国家就是在利用你这种人而已。我比你更在乎自己的命。”沈浪说道。    白倾雨沉默一阵，咬牙道：“既然你这么在乎自己的命，为什么当初不顾生命危险去就苏若雪？”    沈浪眉头一皱：“我现在不是还活着好好的？”    “这不是理由！”白倾雨哼道。    “我在乎她，不想让她死。这总能算理由吧？”沈浪面无表情道。    白倾雨嘴角一弯：“我还以为你有多么冷血呢。”    沈浪调侃道：“我要是冷血，会过来陪你吃饭？话说你一个大美女亲自给我做饭，换成别人估计还以为你暗恋我呢。”    “噗”白倾雨嘴里的鱼就喷了出来，飞向沈浪的脸上。    沈浪立马用手一挡，白倾雨俏脸绯红，气急败坏的说道：“我会喜欢你这种混蛋？你做梦！”    正当两人吵闹起劲的时候，白倾雨口袋里的手机突然响了。    “姐！姐，你可要救救我啊！”电话里暮然传出一声哭喊。    白倾雨脸色一变，“小宇，怎么了！”    “姐，我！我”    听到电话里欲言又止的声音，白倾雨急忙问道：“小宇，有什么事你快说啊！”    “姐，我被人扣了！他们要我现在叫人送钱过去，不然就要砍掉我一只手！姐，你可要救救我啊！”    “小宇，你现在在哪里？他们为什么扣你？”白倾雨急问道。    说话的这人名叫唐宇，正是白倾雨的堂弟，在**输光了钱，输红了眼又向着**的老板借了好几万，立马又输光了。之前说自己摔伤了找白倾雨借钱，完全是骗她的，这些钱唐宇用来**，自然是输得一干二净。    **的老板瞧出来唐宇的穷酸样，也不打算放他走了，直接威胁叫人拿钱来赎他回去，不然砍手砍脚。    唐宇的家人都是农村的，家里穷的叮当响，这才想到了白倾雨这颗唯一的救命稻草。    “**！谁叫你去那种地方的！”白倾雨怒吼道，一旁的沈浪都吓了一跳。    “姐，我错了，你可要救救我啊！”唐宇哭喊道。    “子安街8号是吧，我马上过去！”白倾雨哼了一声，挂了电话，咬了咬贝齿，那地方居然有地下**，立马得端了！    “你一个人去太危险，我也去吧。”沈浪站起来说道。    “谁说我要一个人去了。”白倾雨哼道，居然敢在市中心眼皮子地下设**，她肯定得带上一帮人把这**端了。    沈浪讽刺道：“我说你也真够笨的，所谓既没脑子又没实力的人就是这样。你也不想想，如果带了警察进**，一旦走漏风声，那个小宇反而会有生命危险！”    白倾雨没有因为沈浪的讥讽生气，好奇问道：“你的意思是？”    “人多了不好，就你和我两个人去那什么**吧。”沈浪淡淡说道。    “不行，他们人多势众”白倾雨急忙摇了摇头。    “人多怕什么！难道你认为我保护不了你？”沈浪咧嘴一笑。    白倾雨俏脸微红，确实，有沈浪这个**在身边，就算那些人再多，恐怕都不是他的对手。    “这可是你说的，我们快走吧。”    话音一落，白倾雨拽着沈浪的手，两人飞快的出了家门。    到了楼下，两人坐上车，白倾雨开车驶离小区。    子安街，一家名叫“爱尚宾馆”的顶楼，被成赌坊，面积非常大，足足有三百平米。    和龙行那种大**自然没得比，这只算是一个小打小闹的小型地下**吧。    花样还挺多，什么老虎机啊，梭哈，轮盘，2点，麻将之类的，一群人围在一起玩的不亦乐乎，最火的还是麻将。    参赌的人也是各式各样，水果店老板，烧烤的，农民工，还有一些来宾馆吃饭的人直接被介绍到这赌坊里来。    里面装修的还挺不错，昂贵的家具，沙发，电器，灯具，实木地板，还有一些精致的小饰品，小摆件。    赌坊隔壁的一间包间内，唐宇哭丧着脸跪在地上，眼前是一名穿着黑色西装的中年男人，旁边还站着四五名彪悍的马仔。    “什么玩意儿，人还没到？”中年男人大声嚷嚷道，一脸不爽的表情。    “马老板，马上就来！您在等等！”唐宇惊恐道。“哼，再给十分钟，人还没来，砍了你小子一条胳膊！”那位马老板阴阳怪气道。    唐宇吓得浑身一抖，跪在地上哭了起来。    “老板，人来了！”门外走来一名马仔，在马老板耳旁小声说道。    “来了几个人？”马老板叼起一根烟，问道。    “就两个，一男一女，都很年轻，那个女人长得很正点！”旁边的马仔一脸兴奋之色，刚刚看到白倾雨，这名马仔也惊呆了，尼玛，长得简直跟大明星一样。    “嘿嘿，正点？老子要去看看。”马老板干笑了几声，立马站了起来。    沈浪和白倾雨两人跟在一名马仔的身后，到了宾馆的顶层。    居然公然在宾馆里设立**？简直嚣张！白倾雨咬了咬牙，心底里暗暗发誓，一定要把这**给端了！    那个马老板和他手下的一群马仔在包间外见到了沈浪和白倾雨两人。    “我堂弟他人呢？”白倾雨一上来就质问道。    马老板看见白倾雨的模样，简直惊呆了！这尼玛真是极品货啊！眼珠子一转，色心大起。    白倾雨穿着一身比较廉价的淡黄色连衣裙，比起沈浪看惯了的，确实别有一番风味。
第218章你想气死我啊！
白倾雨显得更有女人味了，前凸后翘，没有一丝的赘肉，虽然穿的是便宜货，但丝毫没掩盖住迷人的风采。    “美女别急，他就在里面。”马老板急忙说道。    “赎金在这，见到人后再给钱，没问题吧。”看着马老板色眯眯的盯着白倾雨，沈浪不禁懒洋洋的说了一句，从手中的袋子里掏出几叠钞票在马老板眼中晃了晃。    之前来的时候，沈浪取了万块钱。    马老板的眼神瞬间被钞票吸引，急忙说道：“没问题没问题，人就在里面。”    马上吩咐了一名马仔，唐宇被带了出来。    “小宇你没事吧，有没有哪里受伤？”白倾雨急忙凑上去问道。    “姐，我没事！”唐宇有点不敢看白倾雨的脸。    一旁的马老板打量了沈浪几眼。    啧啧，纪梵希的高档西装，这小子还是个富二代！    沈浪穿的西装是苏若雪亲自给他挑选的，穿在身上自然是高大上，配上沈浪那冷峻的面孔和慵懒不羁的神色，看上去倒挺像那么回事。    眼看着富二代和超级美女在眼前，马老板瞬间生出了歹意。    **就在旁边的一个房间，门是关着的，不过凭借沈浪的听力，站在外面就能听到里面的声音。    “马老板，这家**是你开的吧，不错嘛。”沈浪突然说了一句。    姓马的中年男子名叫马财，这家爱尚宾馆连带着这个赌坊都是他开的，这人也是道上混的，在这条街名气大的很，没少收过保护费什么的。    听到沈浪说这话，马财目露谨慎之色，打量了沈浪几眼后，才不冷不淡的说道：“这里**是我开的，怎么？”    沈浪咳嗽了一声，笑着说道：“我这个人就喜欢赌，马老板有没有兴趣跟我玩玩？”    “赌？”马财打量了沈浪几眼，马上就笑了起来，连忙说道：“好说好说，小兄弟还没请问你的高姓大名？”    “我叫沈浪。”    马财递来了一根烟，沈浪摆了摆手说道：“我不抽烟。”    沈浪干笑了一声，从口袋里掏出一张**，淡淡说道：“我这个人喜欢玩大的，卡里有几百万，就看马老板敢不敢跟了？”    尼玛，几百万！马财吓了一跳，一瞬间还以为自己听错了，敢这么赌，这小子还真是纨绔大少。    送上门的小白羊，不宰岂不是傻比？马财心里顿时笑开了花，这样还省的他动手了。    “哈哈，没看出来沈先生也这么喜欢赌，马某倒是可以陪你玩玩，顺便可以交个朋友嘛。”马财皮笑肉不笑说道。    “好啊，我已经手痒了，我们快去赌吧！”沈浪说道。    一旁的白倾雨和唐宇，神色怔怔的看着沈浪。    “沈浪，你干嘛要赌？”白倾雨立马走了过来，在沈浪耳旁小声急道。    “没事没事，玩玩而已。”沈浪嘻嘻一笑，其实他也就是想玩玩而已，正好也闲着无聊，还能赚点零花钱。    之前沈浪把自己的**给了苏若雪，身上钱只有不到十万而已。    白倾雨没想到沈浪居然来了这么一出，气顿时不打一处来，小手用力一掐沈浪肩膀说道：“你！你想气死我啊！”    沈浪皮糙肉厚完全没有感觉，耸了耸肩，在她耳旁小声说道：“这家伙不是吞了你堂弟的钱吗？当然得让他吐出来，你不用担心了，就好好的在一边看着吧。”    看着沈浪信心满满的样子，白倾雨也很无语，沈浪虽然打架厉害，但**靠的可不是武力值，真不知道这家伙哪来的信心。    赎金是沈浪借给她的，白倾雨心中很是过意不去，不过她正打算端了这个**，从这些家伙手里再把钱弄回来。    沈浪中途这么插一脚，白倾雨也有些无奈了，索性也不管了，反正沈浪肯定不是会吃亏的家伙，看这家伙能玩出个什么花样。    “沈先生，你女朋友很漂亮嘛。”马财干笑了一声，不冷不淡的说道。    “我不是”白倾雨正想反驳。    “不漂亮那还是我女朋友么。”沈浪搂住了白倾雨纤腰。    白倾雨涨红了脸，但在这种场合下又不好发作，都有点怀疑这家伙是不是拿这个借口来非礼她。    马财怎么看怎么觉得沈浪是哪里纨绔大少，没摸清对方底细，这种人反而不好惹，要是对方有背景就麻烦了。    至于白倾雨，明显是这小子的女人，马财暂时没有对白倾雨下手的打算，先从这小子手上捞一笔再说。    几人走进了**，马财摆出一副笑脸对着沈浪说道：“不知道沈先生喜欢玩什么？”    “随便，你场子里玩麻将的最多啊，那就玩麻将吧。”沈浪瞥了一句，走进了**。白倾雨和唐宇紧跟在后面。    “哈哈哈，沈先生的喜欢正好和我相同，我也喜欢玩麻将。”马财大笑了几声。    “让让，让让，我们老板要玩，你们几个快去别处耍。”一名马仔对着围在一个麻将赌桌前面的人大声嚷嚷道。    几名围在一起打麻将的人都认识马财，一声不敢吭的离开了赌桌。    “玩三人麻将吧，72张牌的，没意见吧。”沈浪对着马财说道。    “当然可以。”马财坐了下来，身后还站着几名马仔。    “这样吧，我喜欢一打二，马老板，你在找个人吧。”沈浪淡淡一笑。    “一打二？”马财心中不由冷笑，真不知道这小子哪来的勇气说这话，纨绔大少就喜欢自以为是，简直傻的可以，他自然不会放过这么一个极好宰肥羊的机会。    “哈哈，沈先生既然说了，想必是麻将技术很好了。阿杰，过来一起陪沈先生玩玩。”马财对着旁边的一个马仔说道。    “是。”那名叫阿杰的马仔马上就坐了过来。    白倾雨有点诡异的瞪了沈浪一眼，她虽然不怎么懂打麻将，不过要一打二，可能赢吗？
第219章邪门了
“沈先生，你不去换筹码吗？”马财问道。    “我这个人打麻将喜欢用现金。”沈浪从口袋里掏出了两万人民币，放在了桌子上。    取钱时沈浪多取了一点，正是为了来这里赌一把，捞点零花钱来花花。    “钱是小事，不够卡里多的事，就怕没人陪我玩。”沈浪懒洋洋说道，一副满不在乎的样子。    不得不说，沈浪的演技还真不错，马财已经完全确定，眼前这小子就是纨绔大少。t连身后的唐宇都觉得沈浪是富二代，不过心里又有些纳闷，堂姐不是最讨厌富二代么？这人是用什么手段泡上他堂姐的？有点让人匪夷所思。    “好！沈先生果然豪爽！”马财吐了一口烟，大笑说道。    两人马上就订好了规则，**麻将，也是72牌的麻将，在**里72牌的麻将比较流行，打的快，赢得快，输的也快。    72牌麻将只有条筒两门，没有万字。也没有字牌及花牌。    平胡20块，一番200块，二番000块，三番0000块，四番20000，四番封顶。    在这种小赌坊里，玩的显然算是极大的。开玩笑，一把弄不好就能赢几万块！这里大多数都是做小生意的老板，立马被马财和沈浪这桌吸引，纷纷凑上来观战。    马上就开局了，沈浪双手往桌上一摆，开始搓动麻将牌。    马财看着沈浪，嘴角露出一丝浓浓的不屑，他可是拥有几十年工龄的麻将高手，岂会玩不赢一个黄毛小子，再说是二打一，几乎是稳赢的局。    “哗哗哗哗哗哗”    清脆的搓麻声响了起来。    对**高手而言，玩麻将出老千的方法有多种多样。但沈浪现在因为不能动用真气，很多种换牌出老千的方法使用不了。    但沈浪有种不出老千也可以稳赢的方法，只是这种方法对记忆力要求极高。    沈浪眼角一直盯在桌子上，每一个牌面朝上麻将牌的方位全部记在了脑中，两手不动声色的搓动起那些牌面朝下的麻将牌，翻转到牌面朝上，瞬间记下那些麻将牌的方位。    就这样，在搓动麻将牌的过程中，沈浪将所有麻将牌的花色和位置全部记了下来！    等麻将牌砌好，桌上的三排麻将，在沈浪看来，完全就跟透明的一般，他知道哪张牌在哪里。    也只有记忆力到达某种逆天程度的人，才能将这种方法运用到**上。    “沈先生，你是一打二，就由你来扔骰子吧。”马财干笑道。    “好啊。”沈浪点了点。    随手将骰子往堂子里一扔，沈浪在扔骰子的过程中稍稍控制了转速和角度，骰子掷到了他想要的点数。    刚好是从沈浪这边开牌，呈逆时针，沈浪自然是有目的的掷出点数，优先让好牌分到自己手中。    马上就开始打了。    沈浪上手的牌面很垃圾。    不过这不要紧，他知道对局那两人的牌面花色是什么。    只需根据自己的牌面花色，结合对方的麻将牌，以及桌子还没被摸的麻将牌。沈浪稍微想想，很快就能分析出来对局的两人会在几圈后拿到什么牌，会听什么牌，以及做出大牌的可能性。    “四条。”马财悠闲的扔出麻将牌，露出一丝笑意，他的牌面很好。    “碰！”    沈浪把马财的四条碰了过来。    沈浪手里其实有一对四条了，不过他的牌面很差，也很乱。如果按正常的打法，沈浪是绝对不该去碰马财的四条，因为一旦碰了，自己的牌面就更乱了，还不如直接摸来的实在。    但沈浪发现，自己如果不碰，一圈打下来，马财会摸到一张四筒。    自己碰了，那马财在后面几轮，就摸不到四筒或六筒了，也就做不了大牌。    见沈浪一上来就碰，马财露出一丝轻蔑的冷笑，这纨绔大少果然是个傻叉，根本就不懂玩牌。    打了几圈后。    牌局的发展，和沈浪的计算如出一辙，之前手里的烂牌已经被他做成了一把好牌。    对局的马财和阿杰两人手里的牌，以及他们会摸到的牌，沈浪了如指掌。    沈浪特意留着他们需要的牌，等到时机成熟，扔出去让他们碰，这样就可以直接控制摸牌顺序！    完美！    一圈过后，沈浪自摸清七对，四番。    马财和阿杰各输两万。马财心里一阵郁闷，这尼玛真是邪门了，想要什么牌就没什么牌！    “沈先生，牌不错啊。”马财皮笑肉不笑说了一句，站在他身后的马仔，就各拿出20枚千的筹码，扔给沈浪。这个**里最大的筹码面值是千。    “卧槽，一下就赢四万！”    “那小子运气真好！”    “喂，别乱叫，说不定那个青年还是个大人物！”    一群人在赌桌旁议论纷纷，有好奇、惊讶、感叹，更多的则是羡慕，能在赌台上一掷万金，那可都是有钱人！“呵呵，运气好点而已。”沈浪淡淡的笑了一声，接过了筹码。    白倾雨看不出有什么异常，沈浪的牌确实很好而已，也只能说明他运气好，不过看着沈浪一脸风轻云淡的样子，她又感觉有那么点不对劲。    这家伙，不会真有赢的法子？白倾雨暗暗不由自主这么想着，好奇的在一旁看了起来。    一旁的唐宇就看的有点惊心动魄了，玩这么大，整个人的心都是揪着的。    马财也没看出什么不对的地方，沈浪的牌确实不错。不过这仅仅是一个开始，并不能代表什么，不过是个小概率事件。    马财倒是信心满满，这小子迟早得输的干干净净！    沈浪不介意给马财惊喜，三人继续搓麻。    即便没出老千，凭借沈浪的超强记忆力，所有的麻将牌已经等同于透明的。    马财和马仔阿杰能够摸什么样的牌，应该打什么牌，需要些什么牌，会碰什么牌全盘都在沈浪的掌控中！    第二把，沈浪又自摸了，清一色杠上花，四番。    马财脸色微变，有些纳闷了，这小子运气也太好了吧。虽然他脸色有些不好看，还是吩咐手下马仔将筹码递给了沈浪。    第三把，沈浪自摸清一色七小对，四番。    第四把，沈浪自摸清一色碰碰胡，四番。    第十把，沈浪自摸清一色杠上花，四番。    马财脸都黑了，尼玛的，这t要不要这么假了？这小子怎么老是能做成大牌？
第220章你出老千！
白倾雨俏脸呆滞，唐宇更是一脸崇拜的看着沈浪，这真是神了啊！    “高手！这才是高手！”    “这不是麻将高手，这就是个**”    一群人指着沈浪议论纷纷，心情显得无比激动。    白倾雨此刻心中也已经确定，沈浪这家伙还真有办法把把赢！    瞥了眼眉开眼笑的沈浪，白倾雨俏脸脸色变得有些古怪，这家伙简直也太非人类了吧，打架那么厉害，打麻将居然也这么厉害！    在这十把的过程中，沈浪根本就没有给马财和阿杰任何胡牌的机会。每当马财和阿杰要听牌或者自摸之前，沈浪都会想办法把他们摸牌的顺序弄乱，让他们永远也无法摸到需要的牌。    然而，马财和阿杰每一次碰到沈浪打出去的牌，实际上，都是沈浪布下的陷阱。    所以，只要沈浪完美操控，这两个傻比根本就别想赢！    十把之后，沈浪桌上的筹码，已经堆的老高了！    马财一脸阴霾之色，尼玛这事太诡异了，绝对有问题，正常打牌这小子不可能会赢得这么离谱。    马财一边让马仔去取筹码，一边用活见鬼的眼神看着沈浪。    “这小子难道是老千！？”马财心中暗道，不过这个念头只存在了一瞬间便被自己否认了。    马财自认为是麻将高手，在运气差的时候，靠技术可以保证绝不多输，运气好的时候，绝对可以赢牌的高手。他轻易就能看出沈浪是否出千。    从头到尾，沈浪的手都是放在桌子上的，照理来说，是不可能能出到老千的。    “呵呵，看来我运气比较！”沈浪大笑了起来，马财眼中倒是闪起一丝怨毒之色。    “沈先生，我们换一个位置吧！我这边运气似乎不怎么好。”马财哼道，要是抓住了这小子出老千的把柄，绝对要砍掉这小子的手！    “换吧，反正我无所谓。”沈浪笑了笑，和马财换了一个位置。    马财吩咐几名马仔仔细检查了一下沈浪刚刚坐的位置，没发现什么问题。    三人继续搓麻。    即便换了位置，丝毫不会影响到沈浪，沈浪继续虐他们两个。    继续打了0把牌。    沈浪又是连胡0把，全部自摸！其中8把都是4番，剩下2把也是3番。    马财脸色铁青，输的都想吐血！    围观的人也慢慢沉寂了下来，眼下这一幕只有一个词能形容，恐怖！    实在太恐怖了！这个看起来吊儿郎当的青年，居然把把都赢！有这么巧合的事吗？    现在，马财要是还觉得沈浪靠运气赢的话，他就是傻逼！    “你出老千！”马财站了起来，指着沈浪怒道，身后的几名马仔也瞪着沈浪蠢蠢欲动。    沈浪笑了笑，笑的那叫一个风轻云淡，“马老板可不要血口喷人，说我出老千可是要证据的。这样吧，马老板既然怀疑我出老千，不如叫你的人就站在我身边，看着我出牌抓牌，你看怎么样？”    马财脸色阴晴不定，冷哼一声坐了下来，就朝自己的马仔打了个脸色，两个马仔一左一右，紧紧站在沈浪身后。    “妈的，等老子抓住你把柄，让你小子把赢的全部吐出来！”马财暗道。    沈浪嘴角一弯，露出一张邪异的笑容，索性装逼装到底了！    继续打牌。    从这一把开始，沈浪打牌的方式骤然改变！    沈浪把自己摸的牌，牌面朝下直接平铺在桌面上，连自己看都不看！    “呃？”马财和阿杰两人双双一愣，露出一副惊呆了的表情。    而后，沈浪根本就不看牌了，摸到需要的牌，顺手插进自己的牌里，依旧是牌面花色朝下平铺在桌面上。    而且随手把不需要的牌，从铺着的牌面中打出来，根本连考虑都没考虑，不看牌打牌的速度，竟然比看牌打起来更快！    “这怎么可能？”    “他没看牌？”    “我草，活见鬼了！”    众人瞠目结舌，白倾雨舒了一口气，瞥了眼沈浪，原来一切都是这家伙早就预谋好了的。    马财的两名马仔对着马财摇了摇头，表情里全是疑惑，沈浪根本没有出老千。    “砰！”    沈浪把摸到的一张9筒看都不看，重重的拍了下来。    “自摸！清七对，4番满！”沈浪懒洋洋的说了一句，随后将桌面上牌面朝下的牌翻了个面。    顿时，沈浪牌面一目了然，果然是清七对！    围观的众人不禁倒吸一口寒气。这小子连牌都不看，仿佛随手乱打，都能胡牌，还能胡出这么叼炸天的牌，逆天啊！    众人纷纷猜测这小子到底是何方神圣，简直堪比电影里的赌神雀圣！    马财的脸色彻底变了，这特么太诡异了，再这么打下去，自己也只有输的份。    沈浪看着马财迟迟不拿筹码过来，不由催促了一声：“马老板，是我赢了，筹码快拿过来吧！”    “你小子出老千！”马财呸了一声，重重的拍了下桌子。    “马老板，话可不能乱说，你的人都站在我旁边盯着了，我要是出了老千，不是会一目了然么！”沈浪冷笑道。    “哼，少跟老子嗦，你小子敢在老子面前出老千，今天别想走！”马财使了一个眼色，身旁的马仔立马气势汹汹的围住了沈浪。    唐宇惊骇失色，急忙拽了下白倾雨的衣服，小声急道：“姐，现在怎么办，你还是快叫警察过来吧。”    “不用担心。”白倾雨只淡淡说了一句。    “可姐夫他！”唐宇急道。    “噗”白倾雨一口老血差点没喷出来，狠狠的瞪了唐宇一眼：“姐夫你妹啊！他和我可没任何关系！”    唐宇一愣，沈浪慢悠悠的站了起来，看着马财的几名马仔，冷冷笑道：“马先生，你是不准备给钱了？”    “钱？哈哈哈哈，还敢要老子的钱？哼！你小子出老千，照规矩，可是要砍手的！现在乖乖把你身上的钱全部交出来，还可以抵你一条胳膊！”马财猖狂笑道。    “今天打烊了，都快走了！”几名马仔在**四处嚷嚷道。    众人也不敢在围观了，顷刻间，走的走散的散。    “为什么总有那么一些人，不守规矩，这让我很是不爽！”沈浪淡淡说道。
第221章敲诈
“哟呵，小子，敢在老子面前说这话，你他妈是不想活了？”马财阴阳怪气道了。    “一般对老子说这种话的人，都没有好下场！”沈浪冷哼道。    “都愣着干什么，搞他！”    马财话音一落，几个马仔一拥而上，正想抓着沈浪衣领。    “啪啪啪！”几声大响，沈浪给近身的这几个马仔，一人甩了一巴掌。    “噗”几名马仔嘴角溢血，眼冒金星，昏头转向的就倒在了地上。    沈浪一声冷笑，电光火石间右手一探，马财还没反应过来，整个人就被沈浪一只手提了起来。    情势陡然一变，一旁畏畏缩缩的唐宇甚至还没反应过来，白倾雨倒是早就料到了这一幕，沈浪这种暴力家伙是不可能会吃亏的。    几名马仔正欲爬起来，白倾雨掏出一声娇喝：“不许动！”    “白倾雨，你先别叫警察过来，让我先从这人手里把我赢的钱要回来。”沈浪回头对着白倾雨笑了笑。    “警！警察？”马财失声叫道。    “喂，我赢的钱，你给是不给？”沈浪目色阴冷盯着马财。    “你！你到底是什么人？！”马财手脚挣扎着，大声叫唤。    沈浪没有废话，一脚踹出，正中马财的裤裆。    “快放了我，老子呃啊！！！”    裤裆吃了一击重击，马财一声尖利的惨叫，整个人瞬间萎了。    “钱，你到底给不给。”沈浪一手提着马财懒洋洋说道，要对付这种人，暴力更实在点，更何况沈浪一直就喜欢暴力解决问题。    “你！”马财正想骂回去，看到白倾雨手中拿着，话到嘴边又堵住了。    沈浪不想跟他废话，直接对着马财的裤裆又是一脚。    “啊！！！”惨烈的哀嚎声随之传来，一旁的唐宇看的不由都吓到了，这个“姐夫”实在太狠了，胆子未免也太大了吧！    白倾雨也没闲着，按了一个电话。    “喂，我是白倾雨。发现一处非法的聚赌的赌坊，快派第七分队来子安街8号的这家宾馆，嗯，要快！”白倾雨简洁明要的说了几句，电话那边立马应了几声“是是是”。    “给不给，你要是不给我就这么把你下面那什么蛋的踢爆算了。”沈浪阴冷一笑，又对着马财的裤裆踹了一脚。    马财一声哀嚎，骂了隔壁的，踢的这么重，再踢几脚他的蛋还真要被沈浪踢爆！    看着沈浪一脸邪异的笑容，马财后背冒出一股寒气。    裆部剧痛难当，看着沈浪又想踹来一脚，马财面色惨白，摆了摆手慌忙说道“等等！杨沈先生，我还我还！你别踢了！”    沈浪手一松，将马财放了下来。    马财急忙往后一闪，对那几个马仔大声嚷嚷道：“快！快给我搞掉这小子！”    不得不说，这些马仔社会经验还挺丰富。那个叫阿杰的马仔眼珠一转，趁着白倾雨放下手机的一刹那立即从腰间抽出一把首，直接朝着白倾雨扑了过去，还一边大声叫嚷道“你们快去保护老板！”    话音一落，那些马仔纷纷掏出刀，恶狠狠的朝着沈浪砍来。    阿杰显然是低估了白倾雨的反应速度，她可是受过专业的训练的，当初连沈浪都觉得她身手不错。    白倾雨冷哼一声，没有丝毫的犹豫，直接开了一，打中阿杰的右手。    “哐”一声，首掉落在地。    另一边，沈浪看着扑上来的众人，心情有点不爽，这个马财居然敢耍他？    沈浪站在原地不动，等着那几个马仔冲过来，才抬起右脚猛的踢出四五脚。    沈浪腿速极快到了一种境界，似乎是同一时间踢中那几名马仔。    “啊！！！”几声参差不齐的惨叫声传遍整个大厅。    几名马仔瞬间被踹飞，飞了七八米才停下来，口吐酸水的趴在了地上，爬都爬不起来。    马财揉了揉眼睛，还以为自己看错了，这都还没一个照面，自己的马仔全被撂倒了？    尼玛这家伙还是人么？看着一步步走来的沈浪，马财一步步后退，被逼到墙角落，心都已经在颤抖了。    早就猜到事情会发展成这样。白倾雨看着沈浪轻轻松松的模样，不禁摇了摇头。    唐宇已经完全呆立当场，看向沈浪的目光变得极度崇拜起来。    什么是高手？这他妈才是高手，比电影里的特工厉害多了！    这个姐夫还真是无所不能，难怪堂姐那种冰块都能被他迷住了！唐宇心中暗道。    虽然刚刚白倾雨说自己和沈浪没关系，但唐宇显然是不相信的。    “沈沈先生呃！”    沈浪一手掐住马财脖子，狠狠的又踹了一脚某人的裤裆。    马财痛的都翻白眼了，感觉沈浪要是再踹一脚，他的蛋要真爆了。    沈浪面色变得极为阴沉，恶狠狠的威胁道“老子不想再说第二遍，快还我钱！不然信不信我让你断胳膊断腿！”看着沈浪凶神恶煞的模样，马财浑身一抖，蛋疼加剧，裤脚蔓延出黄色水渍，已经吓尿了    这人居然吓尿了。沈浪琢磨着看来以后对付这种欺善怕恶的家伙，就应该勒索点钱过来。    “沈先生别，我错了，卡里面有一百万。”马财战战兢兢的拿出一张**。    “一百万！”沈浪一喜，急忙接过**，继续装出一副凶狠犀利的模样逼问起**密码。    马财支支吾吾的把密码说了出来。    一百多万差不多是刚刚沈浪赢的钱的两倍了，一下全到自己荷包，沈浪感觉略爽。    琢磨着这家伙应该不敢骗自己，沈浪站了起来，对着白倾雨嘻嘻笑道：“白倾雨，你看着这家伙，我先去取钱。”    “沈浪，你这是非法敲诈勒索别人钱财！”白倾雨俏脸变得有点奇怪，自己都有些哭笑不得。    “哪有，是他欠我的。”沈浪转身又踹了马财一脚，哼道：“我说的没错吧，马先生？”    “是是是”马财痛的一咧嘴，急忙点点头。    白倾雨无语，也懒得管了，沈浪这家伙要干什么她也管不住了。
第222章穷也不要你管
沈浪拿着**就去取钱了，走到大门前，嘴角露出一丝冷笑，一手推开**的大门。一群马仔持刀朝着沈浪劈头盖脸的砍了过来！    “小心！”白倾雨俏脸失色的大喊了一声。    沈浪丝毫不慌乱，这些马仔的速度在他眼中，就跟慢镜头回放差不多，丝毫没有威胁。    刀还没砍过来，这些倒霉蛋一个个晕了过去，鼻血直冒，倒在了地上。    一旁的唐宇看的心惊肉跳，这尼玛还是人类么？唐宇越来越崇拜沈浪了。    马财全身又是一抖，面色惊恐万分，终于意识到自己惹上了不该惹的人。    楼下响起了警车的鸣笛声，警察也快来了。    正巧宾馆旁边就有一家银行，沈浪把马财**里的钱转到了自己的**里，顺便又取了些钱。    等到沈浪再回去，宾馆已经被警察包围了，白倾雨和唐宇两人正往楼下走，旁边跟着一群警察，马财和他手下一个个马仔，带着，被警察押着。    “事情解决了？”沈浪问道。    白倾雨点了点头，淡淡说道：“没其他事你就先回去吧。”    “回你家么？”沈浪又问道。    白倾雨脸一红，羞恼道：“谁让你回我家的！”    “我们的饭还没吃完啊。”沈浪说道，白倾雨难得下一会厨，没吃几口，他倒觉得有些可惜。    白倾雨咬了咬贝齿，简直要气疯了，这家伙居然当着这么多面把这事给抖出来！    两人的谈话，大部分警察的目光不由自主的瞄向这边。华海市第一警花白倾雨，名气可大的很，基本只要是男警察的都知道。    可堂堂第一警花居然让男人去她家里？居然还为他做饭？这尼玛真是令人惊颤呐！众警察纷纷猜测沈浪到底是何许人也，各种羡慕嫉妒的目光也接踵而至。    “吃吃吃，就知道吃！你怎么不撑死！”白倾雨恼怒道。    “不是你让我来你家吃饭么？”沈浪有些纳闷，这女人怎么老是动不动就生气。    白倾雨有些头疼，现在只想快些打发沈浪离开，感觉自己的脸都快丢尽了，有气无力的摆了摆手道：“要吃下次再吃，现在别妨碍我工作。”    “下次嘛，看时间吧。”沈浪笑了笑。    白倾雨气恼的瞪了眼沈浪，心想老娘请你吃饭，你这货还不乐意？还看时间？    沈浪手上的袋子里拿出了几万块，直接扔给了唐宇。    “这我不能要！”唐宇急忙甩了甩头。    “你应该输了不少钱吧，让你拿着你就拿着。”沈浪说道。    白倾雨哼道：“反正这家伙有的是钱，他送你钱你还不拿着。”    唐宇手里拿着钱，心中充满感激，立即说道：“谢谢！那个，我能叫你大哥么？”    “大哥？”沈浪一愣，他充其量和唐宇年龄差不多，被这么叫总感觉有些别扭。    “随便你怎么叫吧。”沈浪摆了摆手，这事也无所谓了。    “大哥，你收我当小弟吧！”唐宇立即凑了过来，急忙说道，差点跪了下来，满脸充满了崇拜之色。    沈浪头摇的跟拨浪鼓一样：“我不要小弟！你也别叫我大哥了，我叫沈浪。”    唐宇脸色也有点尴尬，自己这样子，确实不配做别人的小弟。“不好意思，我失态了。”    “小宇，没事你也走吧，以后可别赌了。”白倾雨淡淡说道。    唐宇点了点头，一脸惭愧之色，他也是被人拉到这个赌坊里来了，输昏了头脑。    “不会赌就不要赌了，省的给别人送钱。以后别找你堂姐她借钱了。”沈浪拍了下唐宇的肩膀。    “大哥说的是，我以后再也不赌了。”唐宇用力的点了点头。    “对了白倾雨，你不是穷么，要不要我支援你点。”沈浪对着白倾雨嘻嘻一笑，今天赚的这笔钱，也有白倾雨的功劳。    “我穷也不用你管！你快点走，别老妨碍我工作！”白倾雨气不打一处来，这家伙又当众揭她的短，简直可恶！    “好吧，我先走了。”沈浪摆了摆手，转身就走。    “姐，你不送一下他么？”唐宇说道。    “我和他又没关系，干嘛要送他？”白倾雨瞪了唐宇一眼，脸色很差。    唐宇立马噤声，心里却是想着，就这么当众打情骂俏，怎么可能没关系？    沈浪回到别墅，已经是晚上十点多了。    别墅一片漆黑，沈浪还以为苏若雪和柳潇潇两人已经睡了，不过大门还是开着的，沈浪大步走了进去。    苏若雪和柳潇潇两人还没睡觉，坐在沙发上，盯着眼前的80英寸液晶电视机，俏脸都有些发白。    沈浪走进大厅，见两人神色不对，冷不防的问道：“你们怎么了？”    “呀！！！”    两位美女一阵惊呼，差点都要跳了起来。    “沈沈浪！原来是你，吓死我了！”柳潇潇拍了拍酥胸，心有余悸的说道。苏若雪也急喘了几口气。    “怎么了？什么吓死了？”沈浪好奇问道。    苏若雪揉了揉脑袋说道：“潇潇这家伙，非要拉我看恐怖片，魂都快吓飞了。”    沈浪瞥了眼电视，果然在放着恐怖电影，看着两人紧张的表情，不觉有些好笑。    “我说，你们既然这么怕，那看恐怖电影还关灯干什么？”沈浪笑道。    柳潇潇撇嘴道：“看恐怖片开灯多么意思。”    “沈沈浪，正好我要去趟洗手间，你陪我一下。”苏若雪有些慌张的说道，她都害怕的不敢去洗手间了。    沈浪有点哭笑不得，说道：“那我要是不回来，你还不得憋死？”    “不是在等你回来吗？谁知道你这么晚回来。”苏若雪有些羞恼的瞪了眼沈浪，上前就拉住了沈浪的手。    “对了潇潇，你先按下暂停。”苏若雪一边拽着沈浪的手，一边走向洗手间。    “好。”    苏若雪穿着一件宽松对襟的小睡衣，不过依旧遮盖不住某处的高耸。这么看上去，还真有种异样的**力。    “你你在看什么？”苏若雪见沈浪一直盯着她胸部，脸颊唰的一下就变红了。    “没什么。”沈浪咳嗽了一声。    “心虚了？”苏若雪鼓起了小嘴，有些羞恼的看着沈浪。    “我可以不心虚。”沈浪嘴角往上一扬，顺手搂住了苏若雪的纤腰。    女人的腰肢柔软的不像话，身上飘来一股淡淡的香味，深吸一口气，令人陶醉。    沈浪这个大胆的举动让苏若雪娇躯轻颤，俏脸浮现起一丝诱人的红晕，又惊又羞道：“沈浪你再这样，我就生气了！”
第223章看恐怖片
亵玩一阵，沈浪咧嘴一笑，渐渐松开了苏若雪的腰肢。    沈浪手放下了，苏若雪又有种恍然若失的感觉，有些不敢正视沈浪的目光，冲进了洗手间，迅速关上门。    深吸一口气，苏若雪有些心跳加速，沈浪胸膛的炽热一瞬间让她有种异样的感觉。苏若雪都不得不承认，女人真是种口是心非的东西。    看来自己是没救了！苏若雪撑着脑袋，如果沈浪哪天兽性大发想要推倒她，她都不知道自己该不该拒绝？    多半是不会拒绝。    上次柳潇潇告诉她能唯一能拴住男人心的方法就是和他    “晕，我在乱想什么！”苏若雪俏脸发烫，急忙摇了摇头，她骨子里还是太保守。    客厅内，柳潇潇一个人看恐怖片，抱着一个卡通抱枕，整个人都吓得瑟瑟发抖。    见沈浪走了过来，柳潇潇急忙叫道：“沈沈浪，你赶紧过来坐我旁边，我害怕。”    沈浪坐在了沙发上，见柳潇潇那副慌张的模样，感觉很有趣。    沈浪没看过恐怖片，看着还挺新鲜。    “啊！！！”    看到了一个超级恐怖的镜头，柳潇潇急忙躲在沈浪身手，又探出脑袋想继续看。    “有那么吓人吗？”沈浪有些无语。    柳潇潇弱弱的点了点头。    “这些东西太假了，都是虚构的，有什么吓人的。”沈浪指着画面摇了摇头。他见识过太多恐怖的东西，这种内容完全吓不到他。    “那是你，又不是我。”柳潇潇撇了撇嘴。    两人一起看起了恐怖片，柳潇潇很快又进入了状态，都不知不觉的搂起了沈浪的胳膊，还搂的越来越近。    这样搞的沈浪都没心思看电影，目光不由自主的朝着柳潇潇身上看去。    柳潇潇穿着一件薄薄的睡裙，仔细看去，隐约还能看见里面的的颜色，穿的可真开放。    紫色，跟安雪儿穿的样式差不多。沈浪脑中又不由自主的浮现起那天晚上安雪儿他的那一幕，浑身升起一股燥热感。    更让沈浪有点受不了的是，柳潇潇某处的高耸正顶着他的手臂，似乎还浑然不觉的样子。    又来了一个恐怖的镜头，柳潇潇一声尖叫，吓得整个人都抱起了沈浪。    一阵香风扑面，不得不说，这感觉有点爽。这样的姿势似乎有些太过**了，跟苏若雪在一起的时候，都没表现的这么亲昵。    “你你们在干什么？”苏若雪不知道什么时候已经到了客厅，看着柳潇潇抱起了沈浪，俏脸不禁有些发怔。    柳潇潇吓了一跳，急忙从沈浪身上移开，俏脸通红。    “那什么刚刚太吓人了，我一不下心”柳潇潇很是尴尬的说道。    “是吗？”苏若雪黛眉一挑，有些孤疑的问道。    沈浪也有些尴尬，挠了挠头说道：“差不多就是这样吧。”    苏若雪也没纠结那么多了，说道：“潇潇，不是让你先暂停吗？怎么自己又看了？”    柳潇潇说道：“不好意思小雪，我太想知道后面的剧情。不过不要紧，可以调到前面你没看到的部分嘛。”    “那就是吓我一个人了，这太不公平了。”苏若雪哼道。    沈浪脑袋有点晕，说道：“我说，你们有必要纠结这种事吗？”    “就是就是，咱们继续看吧。”柳潇潇连忙说道，还好话题转开了。    柳潇潇俏脸红晕未褪，有些埋怨自己为啥那么笨，居然抱上了沈浪，胆子也真大。    让柳潇潇有点受打击的是，她抱上了沈浪，沈浪这货似乎没什么感觉。    以前，柳潇潇从来不质疑自己的容貌和身材，自从碰见沈浪后，她真怀疑自己还是不是美女了？    就这样，三人坐下来一起看着恐怖片。    苏若雪故意朝着沈浪那边靠了靠，贴着沈浪的肩膀，有些享受这种亲昵的举动。    谁知道这家伙手脚不老实，一上来就勾起了她的腰肢，时不时的就摸上来，吃几下豆腐。    苏若雪有些羞恼的瞪了沈浪一眼，又和沈浪保持了一段距离。    不过等到进入状态，苏若雪又不知不觉的往沈浪这边靠，不知是苏若雪，连柳潇潇也靠了过来。    难怪说看恐怖片是撩妹的好手段，沈浪总算是体会到了一次。    一直看到了凌晨一两点，两位美女才回房睡觉。    京北市郊外，晨曦的阳光笼罩着这片地域，宛如黑水晶堆砌而成的龙腾大楼散发出耀眼的光辉。    龙腾大楼顶层的隐秘会议厅内。    几名身穿西装的中年外加几名老者围在一张圆桌上开会。    “总部决定，在华海设立龙腾第五分组，为后勤组，负责辅助龙腾的各项活动，以及打击华海日渐猖獗的地下势力。现在进行会议第一项，大家来谈论任命谁去当第五分组的组长？”    一名老者拿着手中的材料宣布道。    话音一落，众人议论纷纷。    一名头发灰白的老者率先说道：“血杀现在还在东华市，出来的报告大家也看了。这次剿灭华海的大批黑势力成员，有血杀的功劳。既然要在华海成立分组，那必须要考虑到这分组长和血杀的关系。”    “祝三山组长说的对，血杀对华夏国做出了不少贡献，能和他处好关系，不但是对第五分组，也对我们龙腾有好处。”另一名中年人说道。    “我特别行动组的法江，只有他和血杀交好。法江的实力和资历都够格了，而且他本人足智多谋，大家也有目共睹，应该可以胜任这个分组长。”祝三山说道。    “不过我听说，这法江生活作风有些问题”    “作风算什么大事？只要是人才，能懂把控大局就行。”    “对，我赞同。”    “我也赞同。”    “既然如此，如果大家没什么意见，就推选法江为第五组分组长了。下面讨论一下组员和其他调配等问题。”
第224章包养
早上，沈浪洗漱完后，就出了家门。    两位美女因为昨天看恐怖片看的太晚，现在还在睡觉，沈浪也没有去打扰她们。    特地买了点东西，沈浪去了趟医院探望林采儿的母亲。    事先还和程志打了个电话，程志得知沈浪要过来，心情有些激动，早早的就在医院大门外等着了。    下了出租车，沈浪在医院大门外就看见了林采儿和程志。    “浪哥，其实不用麻烦你亲自过来的。”林采儿立即小跑了过来，面露微笑的说道。    沈浪摸了摸林采儿的小脑袋，笑道：“我都过来了，你还跟我说这种话。”    林采儿俏脸微红，小声说道：“浪哥，我要替我母亲谢谢你。”    “没事。”沈浪笑了笑，转而看向程志，问道：“她母亲的病怎么样了？”    程志立即说道：“情况已经稳定了下来，不过因为病人长时间没有服用药物，给身体造成了很大的负担，可能需要一段时间调养才能慢慢恢复。”    说到这里，林采儿咬着贝齿，心中泛起了一丝怒意，他二叔林奎之前一直把她寄给母亲的钱给黑了，把吃的药换成了感冒药，这才让自己母亲病情加重。    沈浪神色未动，不冷不淡的说道：“带我去看看她。”    “好的，沈浪先生。”    程志带着沈浪走进医院，上了电梯，到了某间高级病房。    林母身体瘦弱，面色憔悴，不过在林采儿这几天的精心照顾调理下，比之前要好了一些。    “妈，他就是我跟你说的沈浪先生。”林采儿抓着林母的手臂，指着沈浪说道。    “沈先生，让你见笑了，我也不知道该说什么感谢的话。”林母神色有些激动。    沈浪笑了笑：“没事伯母，感谢的话也不用说了。您就安心在这疗养吧，至于您的病，很快就会治好的。”    说完，沈浪就上前抓住了林母的手臂，感知她的经脉。    脉搏混乱而且羸弱，情况和程志说的差不多，不过也没什么大危险，现在林母已经在调养中了。    “沈浪先生，医院这边已经在寻找合适的肾源了，不过可能要花费一段时间。”程志急忙说道。    “我已经让人去找了，大概一个星期就能搞到合适的肾源，到时候我会让人你。”沈浪对着程志说道。    “一个星期！”程志不禁一惊，沈浪也太神通广大了吧，要知道林母的肾源很难匹配，一个星期能搞到那速度也太快了。    走出病房，沈浪又写了一张药方给了程志。    “按照上面的药材抓药，每日给林母服用两次。”沈浪将药方递给了程志。    程志两眼放光，重重的点了点头，视若珍宝的将药方收下了。    沈浪的医术在他看来已经神秘到了一种境界，如果能学到一点皮毛，绝对能受用不尽。    告别了林采儿和林母，沈浪就离开了医院。    “采儿丫头，你老实告诉我，这个沈先生究竟是你什么人？如果你们俩没关系，那他怎么可能替我治病呢？”林母问道，语气有些严肃。    林采儿也知道瞒不过去，有些忸怩的说道：“我前段时间在酒吧工作的时候，碰见了坏人，是浪哥哦不，是沈浪先生救了我。他知道了我的情况，还借给了我很多钱，把我从爸那赎回来了”    林母目瞪口呆，这世上还有这么好的人？想到之前被林奎坑骗的一幕，林母不得不感叹世道复杂，再看看女儿天仙般的容貌，叹气道：“我知道很多有钱有势的人喜欢年轻的女孩，丫头你是不是被人家了？”    林采儿脸蛋一红，急忙道：“妈，你想什么呢，沈浪先生才不是那种人！是他救了我，他是我的救命恩人。”    其实，林采儿倒是想做沈浪的女人，即便是没有名分，她也心甘情愿，但沈浪不要她。    沉默一阵后，林母叹了一口气：“丫头，妈已经老了，脑子也糊涂了，之前差点还把你害了。妈是穷怕了，怕你今后也会像妈一样。担心你以后的生活，所以才想让你嫁个好人家的妈错了，你长大了，比我更能看清事物，以后你自己的事，妈不会管了。”    “妈。”林采儿擦了擦眼角的泪水，终于露出了一抹笑容。    “替我好好谢谢那个沈先生。”林母叹气道。    “嗯。”    “好了，就是这样。以后你过你的，我过我的，咱们老死不相往来！”    某个豪华酒店外，张文志摘下墨镜，对着一旁的金发女人呵呵一笑。    “张文志，你怎么可以这么对我！”金发女人含着哭腔，那对傲人酥胸气的上下起伏抖动着。    这女人终于被张文志玩腻了，经过的梅开度后，张文志终于决定一脚将这女人踢开，再寻新欢。    “我怎么对你了？别说我没给过你钱啊！十几万的分手费都给你了，你又不是没接。现在快点从老子面前消失！”张文志右手扇了扇，摆出一副不耐烦的表情。    女人气的剁了剁脚，哼了一声就走开了。    “能被哥玩这么久，也是你的荣幸了！”张文志干笑了一声。    两名保镖推开一辆保时捷卡宴的车门，张文志坐了上去。    张文志马上就要正式接手了张氏制药企业，他已经从老爹那得到了一大笔钱，现在算是名副其实的继承人了，这段时间他的自信心顿时就膨胀了很多。    “少爷，您的电话。”    车子刚开动，一名保镖就递来了一部苹果手机。    “喂，我是张文志。”张文志拿起手机一接。    “是我，罗天耀。”    手机里响起罗天耀的声音，张文志呵呵一笑：“天耀哥，你天天忙成那样，怎么有空打电话给我了？”    罗天耀开门见山的说道：“皇后号的**后天晚上就开张了，我邀了很多朋友过去参加晚宴，您有空来玩玩吗？”    “天耀哥的场子我肯定得去捧场才是，一定去啊。”张文志呵呵道。    罗天耀干笑了几声：“既然有空，后天晚上记得来喝几杯。”    “好。”    挂了电话，张文志有些想不通。这罗天耀真是个奇葩，换成普通人，双腿受创突然变成了残疾人，心里肯定会受不了。    但罗天耀居然还像个没事人一样，照样做生意，最近还老是举办晚宴。    张文志都不得不佩服罗天耀真是人残志坚，估计也只有这种家伙才能笑到最后。    也不知道晚宴上会不会碰到沈浪那家伙。    一想起沈浪，张文志就满肚子怨气，很想报复沈浪那个***，但又害怕那小子的手段。    正好后天晚上去罗天耀的新**耍耍，转换下心情。
第225章被绑架了！
某个大酒店的豪华套房内。    郑子豪和万天鹏两人在碰杯，喝着红酒。    “哈哈，前几天那么多疯狗一起去西港码头抢白面，结果发现是面粉，还被军警势力给一网打尽了，华海的地下势力一下少了一半不止。这下华海市就有我们说话的份了！”郑子豪大笑道。    “这还要多亏了子豪你有先见之明，如果我们也跟着去掺和，后果肯定很惨。”万天鹏笑了笑。    “抢别人的东西一般是地痞才干的事，那些人也没什么大本事。”郑子豪冷笑一声，又说道：“对了天鹏哥，这次绑完这票干完了，我们就撒手吧，条子们已经开始留意我们的人了。”    万天鹏点头道：“干完最后一票，买军火的钱也差不多凑够了。不过这次的目标，和子豪你有点亲戚关系啊，真的不要紧吗？”    郑子豪咧嘴笑道：“做大事的人何须在乎这些，郑家的油水又不是控制在我手中，我敢说这一票绝对能捞一大笔。”    “哈哈哈，干杯！”    万天鹏哈哈一笑，和郑子豪碰杯。双目闪过一丝微不可查的阴冷之色，这家伙连自己亲戚都敢绑架，还有什么事做不出来。    郑子豪这人实在是太过阴险毒辣，万天鹏觉得自己都该小心提防点。    出了医院的大门，沈浪接到了白倾雨的电话。    “沈浪，最后一次求你帮忙了，今天晚上有个重大的行动。”白倾雨语气略显局促。    “什么行动？”沈浪皱眉问道。    “事情我等下会告诉你。”白倾雨在电话里说道。    “然后要让我帮你们？”沈浪有些郁闷的说道。    白倾雨尴尬的说道：“这次行动太重要了，如果能成功，之前的那些毒贩和人贩子都能一网打尽。希望你能帮助我们。”    “这是最后一件事了，办完了这件事，你我可就两清了，以后不能在利用我帮你办事了。”沈浪叹了一口气说道。    白倾雨深吸一口气：“好。你现在在哪，我和杨虎局长去找你。”    “来郑家庄园吧。”    说完，沈浪就挂了电话。    到了别墅，苏若雪和柳潇潇两人才刚醒过来，正在吃早饭。    “沈浪，你早上去哪了？”苏若雪好奇问道。    “去探望林采儿的母亲了。”沈浪坐在沙发上。    两位美女也都知道林采儿上次遭遇的事，都能表示理解。    “下午我们也去医院探望吧。”柳潇潇说道。    “好。”苏若雪连连点头。她上次住院，林采儿也没少去探望她。    正当三人聊天的时候，一辆警车停在了别墅外，车门打开，杨虎和白倾雨两人走了下来。    见状，苏若雪和柳潇潇两人不禁眉头一皱，这两人怎么又来了。    看着满脸尴尬的白倾雨和杨虎，沈浪远远的喊了一声：“进来吧。”    两人走了进来。    “打打扰了！”白倾雨有点不好意思的说道。    苏若雪站起身，面带微笑的说道：“白队长，又发生什么事了？”    “那什么有点事情想让沈浪帮忙。”白倾雨勉强的笑了笑。    一听这话，苏若雪心中就有些不高兴了。虽然白倾雨曾经帮过她们忙，但这个女人现在天天缠着沈浪，让她心里非常不舒服。    沈浪直接说道：“好啦，事情就直接说吧。”    “教官，这次又要麻烦你了。”杨虎有些为难的说道。    白倾雨清咳一声，说道：“还是我来说吧，事情是这样的。最近频频有绑架案件发生，杨虎局长和我查到了一点线索，发现还跟上次的那个毒贩有关系。初步怀疑最近绑架案的主谋，和上次的贩毒据点的老大是同一人！”    杨虎接着说道：“我们准备部署警力，晚上采取行动。有教官您帮忙，这次行动肯定万无一失！”    “这沈浪又不是警察，杨局长你怎么老是让沈浪干这种危险的事？”柳潇潇忍不住说道。    苏若雪也有气愤，这不是在利用沈浪吗？    杨虎有点难堪，他是不想麻烦沈浪，不过有沈浪在确实能事半功倍，减少必要的牺牲。    “没事，我自己答应的。”沈浪摆了摆手，随即说道：“好了，你们把详细情况告诉我。”    杨虎拿出一张地图，指了指几个方位，说道：“这几个地方都是可疑地点，警方已经排查过很多次了，这群绑匪狡诈的很。”    沈浪看了看地图，问了杨虎一些重要的细节。    谈论了十几分钟后，沈浪说道：“晚上九点开始行动吧，我一个人就行，你们的人随时听候我发落。”    “好，警方会全力配合教官你！”杨虎面色凝重道，他自然知道沈浪什么实力，这种行动让沈浪来指挥再适合不过。    白倾雨咬牙说道：“沈浪，我保证这是最后一次，下次我一定不麻烦你。”    苏若雪淡淡一笑：“是吗？希望白队长您能够说到做到呢。”    白倾雨总感觉苏若雪这话里有刺，俏脸有些不自然。    不多时，三人离开了。    “沈浪，以后那个白倾雨再找你，我不许你再理她！”苏若雪撇嘴道。    柳潇潇嘴角一弯：“小雪，你是怕沈浪被人家抢走了？”    苏若雪轻哼道：“死丫头别瞎说，我是觉得这个白队长老是麻烦沈浪替她办事。”    沈浪耸了耸肩：“好了好了，反正解决完这次事情就不会继续来麻烦了。”    “对了，我妹妹明天要回来，明天中午准备去聚个餐，你们没意见吧。”柳潇潇笑道。    “好啊，好久没看见你妹妹了。”苏若雪微微一笑。    沈浪也没意见。就是有些好奇柳潇潇妹妹什么性格，要是和柳潇潇这妞一样，那这别墅可就闹腾了。    晚上七点，沈浪坐着杨虎开来的路虎车出了郑家庄园。    吃过晚饭，苏若雪和柳潇潇两人在家里看着电影。    大概一个半小时过后，柳潇潇的手机突然响了。    走出别墅外，柳潇潇拿起手机按了下接通。    “潇潇，出大事了，小依被人绑架了！”电话里传来柳建国急促的声音。    “什么！”柳潇潇手机差点跌落在地。    “这这不是在开玩笑吧？”柳潇潇俏脸惨白，声音都有些颤抖。    “没开玩笑，潇潇，赶紧来你外婆这里商量下对策！”柳建国慌张的说道。
第226章潜入
南郊的夜晚，四周黑蒙蒙一片，伸手不见五指。    一辆卡车进入了远处的废弃工厂内。    沈浪双目一缩，独自一人朝着废弃工厂急速穿行。    这个废弃工厂就是之前的那个钢铁厂，虽然后来被警察排查过几次，但沈浪觉得绑匪的老巢有可能就在这里。    最近的几票绑架事件，绑架的对象都是大企业老总的儿子女儿，甚至还有政府官员！开价就是过亿，很明显是对方精心策划的绑架案。    性质之恶劣，全市震动，市内很多区域都已经被警方排查了。    昨天警方抓获了其中一名绑匪，但没问出什么东西来，连绑匪也不知道幕后的老大是谁，平时只称呼他们的bss为郑老大，但谁也没有见过这个“郑老大”。他们只是听命令行事。    不过也审问到了一些东西，就是这些绑匪和上次的打击的毒贩有密切，都是同属一个势力，幕后的老大就是这个所谓的“郑老大”。    几起绑架案都是这个郑老大策划的，其余的绑匪还在逍遥法外。    这次事件不同，绑匪应该不敢在市内招摇。废弃工厂原本是抛尸场所，警察排查了好几次，没发现什么情况，处理完尸体后，索性也就没查了。    沈浪觉得，这个郑老大肯定是个聪明人，所谓最危险的地方就是最安全的地方。那个废弃钢铁厂反倒最可疑，所以沈浪第一个来了这地方。    果然，还没到工厂内部，沈浪就在通往工厂的路上，注意到了一辆可疑卡车，卡车还大摇大摆的驶进了工厂里。    沈浪及时将情况汇报给了远处待命的杨虎和白倾雨。    “收到！”    白倾雨和杨虎露出一丝喜色，沈浪这么快就查到了线索，简直是神速！    “警察隐匿在通往郊区路口的树林里，随时都可以行动。”杨虎对着通讯器说道。    “嗯，先待命，等我先进去查探情况。”    关了通讯器，沈浪身形一闪，已经到了工厂外面。    工厂里黑乎乎的什么都看不清，也没哪处有光亮，也有可能是被人为遮盖住了。    沈浪环视了一下四周，纵身一跃，轻松越过厂区外的高墙。    稳稳落地，几乎没有声响，沈浪即便不使用轻功，也不让人容易察觉到他的影子。这是身为顶级杀手应有的素质。    落地的地方正好有一个废弃的挖掘机，沈浪藏身在挖掘机后，扫视了一下四周。    这个地方大概有数千平米左右，厂区内零星亮着几盏矿灯。    那辆大巴车也亮着灯，停在了中央位置。    逮了个正着！沈浪咧嘴一笑，这下倒可以省去很多麻烦。    几名高大的汉子围了上去，一个个凶神恶煞的样子，一眼看上去就不是什么善茬，像是地下势力的爪牙喽啰。    几人从车上抬出来一个麻袋，尺寸很大，里面的东西好像还有弹性，也不知道装的是什么。    “生哥，放在这里合适吗？警察不会来吧？”一名彪形大汉低声问道。    “放心，那些条子们之前刚查了这里，不会再来的。虽然这里被盯上了好几次，不过郑老大说过，最危险的地方就是最安全的地方，条子们肯定不会想到我们还把人弄来这里。”那名叫生哥的黝黑大汉嚷嚷道。    “原来是郑老大发话了，那就安心多了。”    “那些警察废物就知道封锁排查，条子们都是一根筋，脑子不中用的很，还学什么狗屁的刑侦学，办事全靠经验，自以为能掌握我们的想法。他们就是一群废物！”生哥狞笑道。    “生哥说的对，这么多次咱们都躲过去，全靠生哥和郑老大的计谋啊。”一名小弟笑道。    “是啊是啊，生哥聪明盖世！”又一名小弟附和道。    生哥一脸洋洋得意，笑道：“干完这一票，咱们就可以金盘洗手了。只要郑老大和徐老大过来拿人，分到的钱足够我们移民国外，逍遥享乐一辈子了！”    “生哥威武！”    众大汉兴奋的都欢呼起来，纷纷点头称是。    “行了，废话不多说了。你们看好这些人质，别乱跑。我去看看那些狗崽们。”生哥掏出一根雪茄，一名小弟立即掏出打火机，上前给他点燃了。    生哥猛吸了几口，就朝着工厂内走去。    剩下的四个小弟把麻袋抬进了工厂内的一个废弃小屋，一边抬着还一边商量着赚到钱去国外要怎么花，这些家伙显然对生哥刚才的那番话很是意动。    沈浪咧嘴一笑，身形如同鬼魅一样跟了过去。    黑夜中，四人没察觉到任何响动，沈浪就已经绕到了废弃小屋的后面。    四个大汉还在谈论着怎么花钱的问题。    一名满脸麻子的青年嚷嚷道：“我要拿到钱，第一件事就是弄几个美女玩玩。尼玛的，现在这些女人真他妈见钱眼开，没钱都懒得搭理你，有钱就像个小猫咪一样。等有了钱，老子要让她们跪在我面前！”    “啧啧，你也就这点出息了，女人有什么意思？趴在女人肚皮上能干大事？”另一名彪形大汉嗡声嗡气说道。    旁边一名体格稍胖的大汉嚷道：“这话就说的不对，喜欢女人那是男人的天性。对了，我听说这次的抓过来的人质是区委主任柳建国的女儿，大学生，据说还是校花，长得很正点的，你们谁看过了？”    众人摇头，麻子青年嚷道：“你他妈不是说废话吗？这麻袋里的女人生哥才刚弄来，咱们哪里看过啊？”    “不如，咱们打开来，看看是不是那么正点？”一名大汉提议道。    “生哥会不会骂我们？”    “只是看看又不会少块肉。”    “对对对，老子都没摸过大学生那种年轻的货色呢，快看看！”麻子青年两眼放光。    四名汉子对视一眼，立即上前打开麻袋。    沈浪在门后盯着这一幕，看来这就是人质无疑了。    很快，粗大的麻袋被打开。    里面装的是一名十八岁左右的女孩子，已经晕了过去，少女穿着一身连衣裙，皮肤白皙如玉，精心雕琢的五官用极美形容都不为过。    身材娇小匀称，小嘴琼鼻，带着一丝化不去的冰冷，凌乱的丝发披散着纤弱的双肩上。虽然眼睛被黑布遮住了，但少女整个人看上去是那么的端庄优雅，似乎天生就散发着一种优雅感。    四名汉子不约而同的咽了一口唾沫。    “我靠，这他妈也太漂亮了吧！那个当官的老家伙居然生出了这么漂亮的女儿？”麻子青年眼睛顿时直了。
第227章别碰我！
“哼，有钱人肯定是找漂亮老婆啊，继承了优良基因后，生出来的女儿长相肯定也不差。”一名大汉说道。    “极品啊！老子还从没见过这么漂亮的大学生，他娘的，能跟她睡一晚，我愿意少活十年！”看着少女洁白无瑕大的极美脸蛋，彪形大汉口水都快留了出来。    话音一落，其余几名大汉都用鄙视目光看着他，就是这家伙刚才说“女人有什么意思”，结果一看见美女还不是眼直了。    麻子青年嚷道：“老子干这种提心吊胆的勾当，不就是为了赚点钱，找漂亮女人。尼玛的，这赚再多的钱，也搞不到这种极品吧？”    “要不，咱们来玩玩这妞？”胖子大汉目光热切的说道。    其余三人没有说话，不过眼中光芒倒是将他们的完完全全的暴露出来。    彪形大汉吞了吞口水说道：“反正这女人只要活着就能当人质，玩一玩又不会死。”    麻子青年欢喜的搓了搓手：“那还犹豫什么，老子先上了！”    “一起上！”    四名彪形大汉如狼似虎般的扑了上去，几阵拉扯就把少女身上的连衣裙给扯得七零八碎。    不大不小的匀称胸部，纤细的腰肢暴露在空气中，看上去那叫一个诱人。    感受到动静，少女也渐渐转醒了过来，感觉到周围沉重的男人呼吸声，少女的清冷的脸蛋顷刻间变得惊恐起来：“你你们在干什么！快放开我！”    “干什么？当然是干你了！”麻子青年银荡一笑，身手去就要去扯少女的衣服。    少女高声尖叫，惊恐中，气血上涌，直接昏迷了过去。    “卧槽，她怎么晕了？”麻子青年愣了愣。    “吓晕了吧？这样更好，否则她醒着看清我们长相，可能会有麻烦。”彪形大汉说道。    “妈的，这晕了又什么意思。”麻子青年咒骂起来。    “嫌没意思你可以不上啊。”胖子大汉一手摸上了少女的美腿，粗暴的撕开了衣裙。    “嘶啦！”    少女白皙高挑的美腿暴露在空气中，四人兽性大发，争先恐后的扑了过去。    就在这个瞬间。    黑夜中，两双大手骤然袭来，如同抓皮球一般的将麻子青年和胖子大汉的脑袋直接抓了起来！    “谁！”    剩余两人大惊失色，扭头一看。    沈浪面无表情的站在他们身后，麻子青年和胖子大汉已经被他拎了起来。    双手一用力，沈浪将两名汉子的脑袋重重的撞在一起。    “嘭！”    一声沉重的闷响，空气中顿时血雾弥漫，麻子青年和胖子大汉两人的脑袋因为剧烈的碰撞，直接炸裂开来！    两人倒了下去，脑袋被砸的稀烂，浓稠的血液流了一地，夹杂着脑浆等秽物，惨不忍睹！    剩余两名大汉看着眼前这惨烈的一幕，双目睁得滚圆，头皮发麻。浑身哆嗦的就要从腰间拔。    沈浪左右挥出两拳，单纯的靠蛮力打出来的两拳。    “咚！咚！”    两道重重的闷响声传来，沈浪的双拳命中两名大汉的胸膛。    两名大汉瞬间就飞了出去，口喷鲜血，胸膛处都塌陷了进去，印着一个深深的拳印。    倒地，毙命！    不过一个呼吸间，四人就被沈浪轻松解决。    沈浪的目光转向一旁的少女，他自认为不是一个好人，但也无法眼睁睁的看着一个少女被一群给糟蹋。    将少女眼睛上的黑色布条拆掉，沈浪将她抱了起来，走出了废弃的小屋。    少女全身上下只剩下还是完整的，身体很轻，虽然晕了过去，不过少女表情依旧是惊慌失措的样子，白皙无瑕的娇躯上甚至还微微渗出一丝丝汗珠。    沈浪脱下外套盖在了少女身上，身形一闪，来到了通往外界的墙壁一侧。    纵身一跃，沈浪到了工厂外，将少女的身体平放在草地上，右手按摩起少女背部的几处穴道。    少女很快的就醒了过来，感觉一只正在揉着她的肩背，少女惊慌失措的往后一退。    “你别碰我，否则我咬舌自尽！”少女盯着眼前的沈浪，精致的俏脸冷若冰霜。不过声音有些发颤，明显掩饰不了心中的害怕。    少女的反应略让沈浪有些惊讶。    沈浪不冷不淡的说道：“小姑娘，你刚才气血上涌晕了过去，不过也没什么大碍了。”    少女微微一怔，看着身上的外套，微微卷缩着身子，惊慌失措道：“你你想怎么样？”    “你是被抓来这里的吧？那我送你回家。”沈浪说道。    少女的心智不低，试探问道：“你你不是跟那些绑匪一伙的吗？”    “你说呢？跟他们一伙的，我还会送你回去？”沈浪没好气说道。    少女呆滞了一瞬，立即反应过来：“是你救了我？”    沈浪也懒得回答，抓住少女的手臂：“走吧，等把你送走了，我还有事要干呢。”    “你！你别碰我，离我远些！”少女立即甩开了沈浪的手，俏脸略显惊慌。    “这里是郊区，你一个人走，恐怕得走到天亮吧？”沈浪无奈道，索性将少女抱在了怀里。    如同影子一般朝着公路上的冲了出去，速度都超过了奥运会百米赛跑的运动员。    周围传来“呼呼”的风声，少女俏脸变色。    “放手！别碰我！”少女双手死命捶着，掐着沈浪的胳膊。    沈浪心情有些郁闷，一边跑着一边皱眉说道：“美女，你别误会了，我对你没那种意思，只是单纯的救你一命而已，你用不着过分的警惕。”    妈的，这年头坏事好做，好事难做。沈浪暗自腹诽。    少女微微一愣，抬头看着沈浪镇定自若的面孔，手上的动作也停了下来。    她感觉沈浪也不像坏人，眼前的这个男人目光很清澈，自己身上衣不遮体，他也没多看几眼。    少女慢慢才反应过来，沈浪可能是真救了她。
第228章别扔
沉默一阵后，少女低声说道：“对不起，我刚才还以为你和他们是一伙儿的，对不起，误会你了。”    沈浪没有说话，抱紧怀中的少女，全速奔跑。    再过一阵，少女面露诧异之色，沈浪的体力未免也太好了，跑的这么快速度也没减下来。    “你救了我一命，我一定会报答你的。”或许是觉得气氛太沉默了，少女突然说道。    “报答什么的我没兴趣，救你完全是碰巧，举手之劳而已。”沈浪淡淡说道。    看着沈浪冷淡的表情，少女反倒引起了一丝好奇心，这个男的给她的感觉太不一般了。    “在你看来是举手之劳，在我看来是意义重大。”少女平静的说道。    沈浪眉毛一挑，这个少女的思想和寻常的女孩有点不一般。记得这名少女刚才还用咬舌自尽来威胁自己。    “既然你觉得意义重大，那以后还是多注意安全点，别再被人掳走了。”沈浪笑了笑道。    见沈浪笑了，少女紧张的心情莫名的轻松起来，心中突然有一种莫名的安全感。    很奇怪，她现在虽然被眼前男人抱在怀中，心中却没有了抵触，或许是出自本能。    大概十分钟过后，到了附近的一个小镇。    沈浪放下少女，开口问道：“你能找到回家的路吗？”    “你不送我吗？”少女有点担忧自己的安全。    “我还有别的事。”沈浪又从口袋里摸出两张百元大钞，递给了少女，说道：“拿着去打车吧。在车里你尽量把身体弯下来，不要让人看见。”    少女接过钱，目露一丝感激，微微鞠躬说道：“我叫柳青依，再次谢谢你救了我！”    沈浪摆了摆手，转身就离开了。    柳青依心中有些诧异，这个男人救了自己，不但没求报答，居然连自己的名字都不问。真是奇怪的男人。    不过看着沈浪离去的背影，柳青依心中突然又生出一种说不出的失落感。可能是当然沈浪带给她安全感，现在沈浪一走，这种安全感消失。    柳青依打了一辆车，到了市区。    大概四十分钟之后，出租车停在了郑家庄园外。    柳青依下了车。    此刻，郑家庄园中央那座精致的小楼。    小楼的大厅内围满了郑家人，柳潇潇和苏若雪也在站在人群中。    “潇潇，别担心。”苏若雪紧紧握住了柳潇潇双手，轻声安慰道。    “怎么可能不担心，那是我妹妹啊！”柳潇潇俏脸苍白，神色异常痛苦。    苏若雪咬着贝齿，关键时候，沈浪的手机却打不通。    绑匪绑架了柳青依，也就是柳潇潇的妹妹，直接狮子大开口要价三亿。    因为担心绑匪撕票，郑家也不敢报警。    柳潇潇做梦都没想到绑架这种事居然会发生在自己妹妹身上，现在事情也不知道该怎么处理，如果沈浪回来就好了。    “妈，你一定要救救青依这孩子。”郑洁已经跪在郑老太面前。    郑老太面露不忍之色，急忙扶起了郑洁：“阿洁你别担心，青依丫头一定会平安无事的。”    “妈，这次绑匪要价也太高了，简直就是明摆着针对我们郑家。”一名中年人气愤说道。    “就是就是，这些实在太猖狂了，不能就这么放了他！”    大厅内一阵熙熙嚷嚷。    “好了！被绑架的是我的女儿，现在是来商量对策的，不是瞎起哄的！”柳建国怒吼道。    一声下去，大厅的喧闹声渐渐弱了下来。    “老太，子豪少爷来了！”门后传来管家的声音。    郑子豪匆匆走了进来，郑老太满脸焦急之色被他看在眼里，郑子豪眼中露出一微不可查的窃喜之色。    “妈，听说姐的女儿被绑架了？”郑子豪摆出一副满脸吃惊的表情。    见他这样，郑老太重重的叹了一口气，将事情的经过完完全全的告诉了郑子豪。    “那别愣着啊，赶紧绑匪啊，不然小依有危险就迟了。”郑子豪皱眉道。    “子豪，谢谢你关心，不过绑匪要价是三个亿啊，我这家出不起，只能求妈帮忙了。”郑洁擦了擦眼泪，对着郑子豪说道。    不管郑子豪能不能帮上忙，他能这么急着赶回庄园，这份心就足够了。    “妈，再多钱也抵不上人命重要，最好还是能快些绑匪，把小依赎回来吧。”郑子豪连忙说道。    郑老太叹了一口气：“青依丫头从小就很懂事，我又怎么忍心放着她不管。”    “黑子，这件事你怎么看？”郑老太满脸愁容看着身后一名皮肤黝黑的大汉。    郑子豪对着黝黑大汉使了一个颜色，黝黑大汉立即会意，沉声道：“这群绑匪很狡猾，之前有过没给钱撕票的例子，我看还是破财消灾吧。”    “是啊妈，我看还是赶紧给绑匪钱吧，不然我担心青依会有危险。”郑洁说道。郑老太点了点头：“好！那就赶紧绑匪，钱会送过去，不过要保证我外甥女的安全。”    郑子豪心中一喜，就这么样捞了三亿，还真是得来全不费工夫。    “舅舅，谢谢你给外婆说话。”柳潇潇连忙上前说道。    “没什么，都是一家人嘛，人命总是最重要的。”郑子豪淡笑道。    柳潇潇舒了一口气，没想到这个平时一直冷漠的舅舅居然会这么关心他们家人的安危，让柳潇潇有些受感动。    正当这时，门外传来管家惊喜的喊声：“柳青依小姐回来了！”    “什么！”    我没听错吧？    大厅内顿时炸开了窝，柳青依不是被绑架了吗？怎么又回来了？    “怎么回事？”郑子豪面色骤然凝固，露出不可置信的表情。    庄园外，柳青依披着沈浪的外套，被几名保安护送进庄园。    很快，庄园里面跑出了几个人，柳潇潇和苏若雪，还有柳潇潇的父母。    “青依，你真是吓死我了！”郑洁上前紧紧抱住了柳青依，泪如泉涌。    柳潇潇也上前抱住了柳青依，眼泪止不住流了下来：“好妹妹，你没事就好！”    看着女儿狼狈的样子，柳建国急问道：“小依，你怎么自己回来了？那群绑匪们没对你干什么了吧？”    “我没事了，是有个好心人救了我。”柳青依目泛泪花。    “这外套有点脏，披上妈这件。”郑洁脱下自己的外套，刚一把柳青依上身的外套拿掉。    “诶，别扔！”    柳青依急忙上前抢过了外套，抱在了怀中久久没有放手。    众人脸色有些诧异，柳青依却是嘴角一弯，俏脸浮现起一丝异样的神采，这个外套就当是留作纪念吧。
第229杀了他！
苏若雪微微一怔，总感觉柳青依身上的外套款式有点像沈浪的那件。    听说柳青依回来了，郑子豪懵了，打死他都不敢相信会发生这种事。    出来一看，柳青依还真回来了，郑子豪彻底傻眼了，紧接着心中涌出了一股庞大的怒火。    “那群饭桶！妈的，连个女人都看不住！”    郑子豪借机溜走了，他担心柳青依知道了什么。    沈浪送走柳青依后，按下了耳旁的通讯器，说道：“刚才了救了一名人质，花了一点时间。我让你们转移地点，盯住了工厂没有？”    很快，通讯器那边传来了白倾雨的声音：“盯住了，现在没人出工厂。”    “好啊，那就继续盯着，一旦有人走出工厂，立即把人抓住。”沈浪说道。    “知道了，啊啊嚏！”白倾雨应了一声，忍不住打了一个喷嚏。    “你感冒了？”沈浪好奇问道。    白倾雨撇嘴道：“说这个干什么，又不关你什么事。你专心处理好现在事吧。”    “好吧。关心的话都不让说，我真怀疑你这女人以后能不能嫁出去？”沈浪调侃道。    白倾雨立即关了通讯器，懒得跟沈浪多扯。    沈浪耸了耸肩，朝着工厂全速奔去。黑夜中，如同一道影子一般。    五分钟不到，沈浪又溜进了工厂。    废弃小屋的几个尸体依旧躺在那，似乎还没人发现。    之前的那个生哥不知道去哪了，沈浪知道这个工厂的地形，捡起一把砍刀，顺着远处亮着的几盏灯光走去。    进了工厂内部，亮着白炽灯，明显还有人的脚印，看来就是在这里了。    沈浪形如鬼魅般的摸进了工厂内部，在一个满是铁锈的老旧车间入口前听到了里面传来的声音。    眼角余光往里一扫，沈浪看到了十几名残疾人瘫坐在地上，都是残缺双腿，二十多岁的年轻人。    每个残疾人面前放着一碟剩菜剩饭，远远就能闻到一股馊味。    这些残疾人还吃的狼吞虎咽，样子很是凄惨，似乎饿的时间太久了。    靠近一个类似工作室的小房子外，几名残疾人被捆住了双手，绑在了钢筋上面，下面有一个人正拿着皮鞭抽打着他们。    另外几个穿着黑背心的男人拿着啤酒，吃着卤鸭爪，一边看着一边哈哈大笑，那些残疾人叫的越惨，他们就好像越兴奋一样。    其中一人就是之前的生哥。    “最近缺人手，大伙都努力点，多抓点人过来，郑老大会奖励我们的。”生哥一边喝着啤酒，一边嚷道。    “我有些想不通，既然绑架这么赚钱，郑老大何必又让我们搞那么多残疾人呢。”一名壮汉问道。    “你这就不懂了。绑架这活做不长久的，何况还是绑架那些有钱人，一不下心就会被条子盯上，后果很严重的，做几次就够了。搞些残疾人价值反而高，又不容易被发现，等利用完了还能掉他们的器官，多好的经济效益啊！”    生哥唾沫横飞，几名壮汉连连称是。    “生哥，听说你干完这票，就可以去国外潇洒，到时候可得带带我们兄弟啊！”一名壮汉满脸诌媚之色的说道。    “好啊，等你们跟着郑老大和万老大赚够了钱，也一样可以来国外享福。”生哥笑了笑。    “好了，我去给外面的几个家伙带点吃的，你们慢慢耍。”生哥捡起几瓶啤酒和一袋鸭爪，正想起身。    沈浪突然朝着这边走了过来，惊动了一群残疾人，手里还拿着一柄长长的砍刀。    一群壮汉看到沈浪，不禁一愣，生哥立即从腰间掏出一把，指着沈浪，面色狰狞道：“你是干什么的？”    “卧槽，没见过这家伙！什么时候溜进来的？”    “该不会是摸进来的条子吧？”    “既然送上门来，哥几个赶紧把他废了，明天就又多了一个瘫子！”    一群壮汉团团围住了沈浪，面露戏谑之色。    “妈的，你小子赶紧把刀放下，还能留你一条命！”生哥对着沈浪暴躁的吼道。    沈浪面无表情，问道：“你们的老大是谁？”    “我是你骂了隔壁，胆子不小，找死！”一名壮汉抄起砍刀直接朝着沈浪劈了过来。    沈浪冷哼一声，随意挥舞了一下手里的砍刀。    “呼呼！”一道破空声。    那人的右胳膊连着砍刀一起飞了出去。    “噗嗤！”    鲜血狂飙，如同血雨一般，一条胳膊硬生生的被沈浪砍了下来，血肉模糊，嘴里发出嘶哑凄厉的惨叫声。    “杀了他！”    见沈浪手段如此犀利血腥，几名壮汉头皮一阵发麻，发疯似的叫喊道。    生哥举起，还没等他扣动扳机，沈浪像一阵风一般的冲了上来，砍刀朝上一挥，生哥举的双臂直接被砍成了两段！    “啊！！！”    生哥面孔扭曲到极点，发出鬼哭狼嚎的惨叫声，整个人倒在了血泊中。    一众壮汉见沈浪生猛成这样，不禁倒吸一口寒气。    等他们刚感觉到恐怖，已经晚了，沈浪上前挥舞砍刀。    鲜血飘洒，又两人的手臂被沈浪砍了下来。    地上已经被鲜血染成了红色，各种凄厉的惨叫声响彻整个车间。    剩下两名壮汉吓得浑身哆嗦，彻底没了抵抗的念头，一名男子战战兢兢地说道：“饶饶命！大哥，我我们要是有什么得罪你的地方，一定向你道歉，求饶命！”    沈浪咧嘴冷笑：“我不是没要你们的命嘛？只是觉得，你们既然这么喜欢把人弄成残疾，索性也把你们弄成残疾好了。”    看着沈浪如同魔鬼般的笑容，两名壮汉吓得魂飞天外，立即跪在了地上，哭喊道：“大哥饶了我们吧，我们什么都告诉你！”    沈浪晃动着手中染血的砍刀，冷哼道：“你们老大是谁？叫什么名字？”    “我我们的老大是郑老大，叫什么名字我们也不知道，真真的不骗你！”一名男人大小便都**了。    沈浪砸了咂嘴，继续问道：“这个郑老大和万天鹏有什么关系？”
第230章极品美少女
上次在制药厂仓库，沈浪目睹了阿金运毒品的那一幕，这个郑老大和万天鹏肯定有什么关系。    “万万老大是最近和我们郑老大混在一块，算是合作伙伴吧。”男人战战兢兢地说道。    沈浪知道这家伙不敢骗自己，万天鹏的事和他无关，沈浪也没打算牵扯这些麻烦事中，还是交给警察处理吧。    另一名壮汉眼珠子一转，右手摸到了地上的那把。    “给老子去死！”    壮汉飞快举起，面色暴戾的狂吼道。    可惜，还没等他开，一道黑影就飘了过来。    手起刀落，那名壮汉的头颅直接被沈浪一刀砍落在地！    鲜血狂飙，如同下了血雨一般，将地面染成了血红之色，浓浓的血腥味令人作呕。    倒地的几个人壮汉看见这一幕，吓得浑身颤抖，眼前的沈浪如同来自的地狱嗜血恶魔一般，从来没见过这么恐怖的男人。    场面恐怖血腥，那名壮汉缺头颅的身体倒在地上，肢体还抽搐了两下。    另一名男人已经吓得是魂不附体，两眼睁得滚圆，想逃走却发现双腿不听使唤。    沈浪上前一声冷哼，斩断了男人的右腿。    血涌如注，鬼哭狼嚎的惨叫声传遍整个车间。    沈浪自认为自己不是好人，但很看不惯这种欺凌弱小的人渣。那些可怜的残疾人，就是这些家伙的杰作。    如今这些家伙手足四肢被砍断，想逃也逃不了了，警察一来就能一网打尽。    沈浪扫视四周，一群残疾人吓得纷纷躲到了墙角，瑟瑟发抖。    手中的砍刀已经被鲜血染成了红色，沈浪有些厌恶的将砍刀一扔，走出车间。    按了下耳旁的通讯器，沈浪将发生的事情告诉了白倾雨和杨虎，两人还有一大波警察在工厂外的小树林里待命。    得知消息后，所有警察迅速封锁了工厂出口。    “全队跟我冲进去，注意警戒！”白倾雨高喝道。    一群警察迅速冲进了工厂内。    “报告局长，在一个小屋内发现四个人的尸体！”小刘上前说道。    杨虎立即点头，和白倾雨带着一队人到了那个废弃小屋。    “这些肯定是沈浪干的！”白倾雨看着地上惨不忍睹的尸体和鲜血，咬着贝齿说道。    虽然那些人该死，但沈浪的手段未免也太激进了，白倾雨心中很不认同。    杨虎微微点头，俯下身体观察尸体起来。    “这个人和之前抓拍到的绑匪照片很相似，应该是同一个人。”杨虎立即说道。    对比了一下照片，确实一模一样。    “这些应该就是绑匪中的人了。”白倾雨面色凝重道。    “派两个人守在这里，其余人跟我和白队长去工厂里面。”    杨虎话音一落，就带着一波队伍朝着工厂车间入口快速行去，白倾雨也带着一队人紧跟在后。    恰好这时，沈浪刚从车间通道里走了出来，目睹迎面而来的警察。    “教官，你没事吧。”杨虎见沈浪身上沾了不少血迹，急忙问道。    白倾雨俏脸面色凝固，见沈浪这副模样，她猜到了沈浪肯定是又下狠手了！    沈浪摇了摇头，说道：“事情已经解决了。”    “事情都解决了？”白倾雨神色有些发怔。    沈浪点头道：“剩下的都是你们警察的事了。你们只要把里面的人抓起来问清楚就行了，这种简单的事，不用再麻烦我吧？    不过也不得不承认沈浪的能力是她见过最犀利强横的，如果有这种人在，还有什么案子破不了？    沈浪这家伙只是为了还自己的人情而已，对他人的死活毫不在乎。说冷血也有些过分了，只能说是自我主义者。    “我老想他的事干什么！”白倾雨心中暗道，驱散了脑中的思绪。    杨虎说道：“后面的事情交给我们就行，教官，这次真要好好感谢你。”    沈浪扭头摆了摆手，正想离开。    “等等沈浪，你刚才说救了一名人质，那个人质现在在哪里？”白倾雨问道。    “人质被我送走了。”沈浪不冷不淡的说道。    “你会有那么好心？”白倾雨有些不信。    “人家是美女，我就破例好心一次喽。”沈浪耸了耸肩，嘴角往上一扬。    “你”白倾雨有点无语，心里也有些犯嘀咕，什么美女能让这家伙动心？    柳青依确实是极品美少女，不过沈浪什么美女没见过？只是柳青依的那固执又沉稳的性格让沈浪觉得这个女孩挺讨喜的，所以破例了一回。    “我走了，这是最后一次了，下次我可不会帮你了，你自己注意吧。”沈浪懒洋洋的说着，头也不回的就走了。    见沈浪远去的背影，白倾雨心中莫名有些落空的感觉。    “阿嚏！”白倾雨又打了一个喷嚏，最近几天简直忙成狗，她身体都有些吃不消。    “杨虎局长，我们快进去吧。”白倾雨连忙道。    “好！除了把守的人之外，所有人都跟我和白队长进来！”    杨虎一声令下，一大波警察进了工厂车间的入口。    很快，警察控制了工厂车间，发现了几名伤者，伤者几乎都是砍掉四肢，场面让人头皮发麻。    白倾雨就猜到了沈浪会这么干，不过这次倒也大快人心，这些家伙实在是丧心病狂，把活生生的青年少年抓过来弄成残疾。    “幕后的老大一定要查清楚！我怀疑对方控制的残疾人远不止这么些，很有可能还在进行贩毒和贩器官的地下交易。”杨虎愤然说道。    白倾雨面色也有些凝重，说道：“这个郑老大和万天鹏关系密切，可以从万天鹏那边入手。何组长答应会全力帮助我们警方。”    杨虎叹气道：“现在我们不能再依赖教官了，虽然进度会慢很多，还是争取尽早将这些家伙一网打尽吧。”    沈浪走出废弃工厂，手机突然响了，是个熟悉的号码。    “浪哥，好久没和你了，你还好吗？”手机那头传来伊怜的声音。    “就那样吧，感觉还不错。”沈浪笑了笑。    这段时间唯一的收获，也就是和苏若雪的关系缓和了很多。    两人在电话里聊了一阵。    “对了浪哥，龙腾要在华海市建立第五组，组长是你老熟人，法江。”伊怜在电话里说道。    “居然是他？”沈浪不禁愣了愣，心中忍不住吐槽，那个猥琐男居然也能混到组长？真是世风日下啊
第231章贫僧夜观天象
“浪哥，法江早上的飞机，到时候他应该会和你，师兄这段时间你实力不济，法江应该可以帮你解决一些问题。”    “嗯。”    挂了电话后，沈浪心情还算不错，法江算是他为数不多的老朋友。    打开手机，沈浪看了看时间，已经到了凌晨一点多了。    这才发现，苏若雪已经发来了二十多条短信，都是担忧的一些话语。    沈浪随便回了一条，免得女人担心。    很快，沈浪的手机就响了。    “沈浪，你那边怎么样了？”手机里传来了苏若雪焦急的询问声。    “已经解决了，话说你还不睡呢？”沈浪问道。    苏若雪松了一口气，撇嘴道：“你电话又打不通，我怎么可能谁的着？”    “没事了，你早点睡吧。”沈浪笑了笑。    苏若雪也有些困了，轻“嗯”了一声。    “对了，明天一早我要去机场见一位朋友，今晚就不回去了。”沈浪说道。    苏若雪撇了撇嘴：“是男的女的？”    沈浪有点哭笑不得：“男的，我保证。”    “哦，那你去吧。”苏若雪嘴角一弯，心中倒是有些好奇，沈浪应该很少有朋友，男人的朋友会是什么样的人？    和沈浪聊了几句，苏若雪就挂了电话。    本来她还想将柳潇潇的妹妹被绑架的事告诉他，想了想还是没说，柳青依现在已经平安无事，和柳潇潇在另一间卧室睡觉。    时间也这么晚了，沈浪也没回郑家庄园，直接找南郊附近镇上的一间旅馆凑合了一晚。    第二天一大早，沈浪就收到了一个短信，正是老朋友发来的。    “这家伙当组长后，还跟我摆起架子来了。”    沈浪呵呵一笑，就出了大门。    路边拦了辆出租车，朝着机场驶去。    大概二十分钟，沈浪得到了机场。    远远在出站口，沈浪就看见了一个贼头贼脑的家伙，光头黑衣，全身装束给人一种怪异感。光头长相倒是清秀，但表情却是异常的猥琐    “女施主，贫僧掐指一算，你不日将有血光之灾啊！不如让贫僧待会儿开个房，为女施主单独做法，破除灾难，请问女施主意下如何？”    “脑残！”    “诶，这位美丽的女施主，昨日贫道夜观天象，发现北斗七星有一颗星往南偏离了两厘米，便知女施主运数已尽啊！女施主要想化险为夷唯有对我说三个字‘我爱你’”    “救命，有啊！”    “女施主啊，你怎么骂起了人呢？真是世风日下啊”光头一阵摇头叹气。    沈浪走了过来，脸黑的像锅底。    就这么个猥琐的光头男，沈浪真不好意告诉别人，我认识他。    “咳咳”沈浪用胳膊撞了一下法江。    “我靠，沈浪你这家伙终于来了！劳资在这里都搭讪十几个妹子了，结果还是没有一个成功的。”法江满脸郁闷的说道。    “怎么不是贫僧了？”    “贫僧个毛，劳资是俗家弟子，又不是真和尚。”    “那你还顶个光头装大师？”    “我喜欢，我乐意不行吗？”    眼前这个猥琐的光头，就是沈浪的老朋友。    光头名叫法江，龙腾代号恶火，出身古武名门万龙寺，还是万龙寺的天才俗家弟子，六星高手，世界血钻榜排名第四十二位的杀手。    还是沈浪以前的好友。    法江嬉皮笑脸的凑了上来，和沈浪勾肩搭背，嘻嘻笑道：“沈哥，你离开龙腾抛弃了兄弟，四处**，日子肯定过的很爽吧。”    沈浪推开了法江，冷哼道：“爽个毛，麻烦事一大堆。不过再等上大半年，应该可以过上舒服日子。”    “啧啧，沈哥，还是你有先见之明。像老子，估计得累一辈子了。我刚来华海市，你赶紧介绍几个妞给我吧！”法江猥琐笑道。    “滚你妹的，要妞泡自己泡。”沈浪破口骂道。    被沈浪这么骂，法江也没有生气，嘿嘿笑道：“我说沈哥，你也太不关心兄弟了，都不问问我来华海市干什么？”    “好啊，就当我现在问了。”沈浪嚷道。    法江清了清嗓子，颇为得意的说道：“老子现在已经混到龙腾的组长，特地过来带带你，不如你跟我混吧。”    沈浪笑道：“就你也能混到组长？龙腾的那些老家脑子不会被驴踢了吧，居然让你当组长？”    法江脸一黑，嚷道：“瞧你这话说的，老子法江，大名鼎鼎，在龙组的战功显赫，为什么就不能当组长？龙腾新成立的第五分组，我就是组长！”    说完，法江一脸得意之色。    沈浪呵呵道：“龙腾正统只有天地玄黄，第五组那肯定是个打酱油的组了。”    被沈浪这么一说，法江的脸色立马垮了下来，其实还真是打酱油的组。    “差不多吧，新成立的后勤组而已，比打酱油好一点。”法江耸了耸肩说道。    “就猜到是这样，话说龙腾为什么要来华海这边搞分组？”沈浪笑问道。    法江说道：“还不是因为你的事，还有华海这边的黑势力太猖獗了，上面的意思是准备开始打压。”    沈浪顿时乐了，哈哈笑道：“那敢情好啊，以后的麻烦事都摊给你了，不用麻烦老子了。”    法江有些无语，沈浪还是老样子，最怕麻烦，不过这才是以前的那个沈浪。    仔细一看，沈浪和以前又不太一样，身上的戾气没以前那么重了。    “我刚来华海市，本来想找你喝酒，发现你不在，就跟过来了。”法江嘿嘿一笑。    沈浪也没问他是怎么跟过来的，他知道这家伙眼睛和脑子都机灵得很，稍微查一下就知道了自己在哪。    “都这么晚了，明天再喝酒吧。”沈浪耸了耸肩。    “好啊，反正以后见面的时间还多的是。对了沈哥，你实力为什么降低了这么多？”法江突然问道。    “暂时没突破而已。以后突破了，你信不信我在龙腾横着走都没人敢拦我？”沈浪咧嘴一笑。    法江吓了一跳，笑呵呵道：“信！当然信！”    这个家伙以前就生猛到一种境界，这要是突破后，还不得叼炸天？    “你来华海市和你那什么未婚妻订婚，也是为了完成刀皇前辈的任务，顺便以后结婚过安稳日子？”法江问道。    “你知道的还挺多。”沈浪耸了耸肩。
第232章不想交男朋友
法江笑了笑：“沈哥，我可没有查你，只是稍微的了解了一下。还真别说，你那个未婚妻真是极品美女啊。”    这点沈浪倒没否认，苏若雪是他的菜。    聊了一些没有边际的话，法江摆了摆手：“好了，那些兔崽子来了，明晚我去找你喝酒，再慢慢聊。”    话音一落，一辆低调的黑色奔驰轿车驶了过来，停在了路边一侧，一名西装男人恭恭敬敬替法江打开车门。    法江对着沈浪甩了甩手，就坐上车。    沈浪摇头叹气，恐怕现在的自己都不是这猥琐光头的对手了，也不知什么时候可以安心突破。    第二天早上，吃完早饭。    柳青依穿着一身清爽的连衣裙，戴着遮阳帽准备出门。    临走前，柳潇潇才说有个聚餐想让柳青依参加，也就是上次和沈浪苏若雪说好的聚餐。    “姐，你怎么不早点和我说。今天我和同学约好了要一起出去玩的，总不好毁约。”柳青依叹气道。    柳潇潇担忧道：“小依，昨天都发生了那种事，你这几天还是别出去了，我担心会碰到危险。”    柳青依微笑着摇了摇头：“姐，没事的。再说也有保镖跟着呢。”    苏若雪觉得有些可惜，说道：“青依妹妹，那咱们下次在一起聚聚？”    “嗯。”柳青依微微点头，又有些尴尬的说道：“苏姐姐，其实我不太擅长和男人交流，您的保镖可不可以别让他跟我们一起。”    “这个”苏若雪俏脸有点不自然，还好沈浪不在场，如果沈浪在场估计现在已经心里不爽了。    柳青依也不知道苏若雪的保镖正是救了自己的那个人。    “沈浪人不错的，小依你可不许用有色眼镜看人家。”柳潇潇撇嘴道。    “不好意思苏姐姐，我没有诋毁您的保镖意思。”柳青依连忙道歉。    “没事没事。”苏若雪摆了摆手。    “小雪你也别误会，我妹妹就是这样的性子。对男人特冷淡着呢，属于那种以后都嫁不出去的类型。”柳潇潇对着苏若雪笑道。    柳青依小脸泛起一丝红晕，咬着贝齿道：“姐，你在苏姐姐面前胡说什么。”    “你苏姐姐可是我的闺蜜，都是自己人，开个玩笑还怕什么。”柳潇潇笑道。    苏若雪噗嗤一笑：“你们姐妹两个还真有意思。”    柳青依有点不好意思的说道：“苏姐姐，让你见笑了。”    苏若雪摆了摆手：“没事没事，对我不用那么客气。”    “朋友还在等我，我先走了，再见！”柳青依微笑着摆了摆手。    两名保镖亲自护送柳青依出庄园。    “好啦，别担心了，早上有警方的消息说那些绑匪都已经绳之以法了。青依妹妹不会有事的。”苏若雪笑道。    柳潇潇点了点头，反正也有保镖陪着，应该不会出什么事。    “对了，青依和你一样，特别喜欢钢琴呢，现在正专攻古典钢琴，得过不少奖项。”柳潇潇说道。    “是吗？你以前都没和我说过。”苏若雪美目一掀。    “我对钢琴啥的又一窍不通。”柳潇潇摇了摇头道。    正巧就在这时，沈浪回到了郑家庄园。    “你的大钢琴家来了。”柳潇潇朝着苏若雪的咧嘴一笑。    苏若雪立即迎了上去，“你终于回来了。”    沈浪点了点头，摸了摸女人的侧脸，皱眉道：“看你眼睛都有些红肿，昨晚没睡好吧？”    这番亲昵的举动让苏若雪一阵耳热心跳，脸红道：“没事。”    “好啦，你们两个，要交流感情就进去交流吧。”柳潇潇没好气说道，说不出是羡慕还是嫉妒。    坐上沙发。    苏若雪也没有问什么细节问题，直问道：“杨虎局长和白队长以后不会再麻烦你了吧？”    “差不多吧，这段时间应该会闲的很。”沈浪笑了笑。    苏若雪有点高兴，沈浪既然很闲，那肯定也有大把时间来陪自己。    “晕，我在乱想什么！”苏若雪俏脸一红。    临近傍晚，金龙码头皇后号游轮酒店打着全场菜酒价三折旗号，吸引了大量人的光顾。    今晚正好也是皇后号里新**开张的日子。    游轮里的酒店西式格调，主西餐。豪华的装修让人叹为观止，大厅格调静敛雅致，还请了钢琴家在台上演奏。    各处座位已经是人满为患，即便是打三折，来消费的多半也是白领阶层。    很多也是冲着新开张的**来的，听说首次进皇后号新**的客人都可以免费获得价值两万的筹码。    不多时，酒店内走进来了两位美女。    左边那名穿着连衣长裙的美少女，高挑优雅，俏脸表情略显平静，让人看上去似乎还有些冰冷，可不正是柳青依。    “小静，我们没必要来游轮这种地方吧，显得也太那个啥了吧。”柳青依美目瞟了下四周，皱了皱眉。    “打三折呢，不来白不来！今天就让我们学一学大人们一样消费吧！”那名叫关静的女孩俏皮一笑，扎着个马尾辫，甚是可爱。    “好吧。”柳青依微微一笑。    两人马上就找了个位置坐了下来，边聊天边点餐。    “我说青依啊，其实你笑的样子真的很漂亮呢，为啥平时总是冷着脸，学校的男生都叫你冰山女神呢？”关静撑着小脑袋看着柳青依。    “可能是我不喜欢笑吧。”柳青依摇头苦笑道。    “听说前几天班长大人想你表白了，你又拒绝了？”关静问道。    “嗯。”柳青依点了点头，神色有点复杂。    “我看班长大人挺不错的，人也好，为啥不答应和他交往试试？”关静嘟嚷道。    “我现在的主要兴趣是钢琴，不想交男朋友。”柳青依小声说道。    “果然，女神的想法我是理解不了。”关静撑着脑袋。    正当两人聊天的时候，门外走进一人，正是张文志这个纨绔大少。身后还跟着一名保镖，孙邦。    张文志穿着一身范思哲高档西装，一副纨绔大少爷的气场，吸引了大厅内不少女人的目光。    关静拽了拽柳青依的衣角，指着张文志这边，轻声说道：“来了高富帅耶！”    柳青依不由顺着关静的小手指着的方向看去，看了眼张文志，蹙起秀眉，小声说道：“他我感觉不像是好人。”
第233章老子要捞光他们的钱！
“不会吧，我倒觉得他长得挺帅啊！”关静丝毫没有理会柳青依的话，一副犯花痴的样子。    张文志长相也就那样，但经过精心打扮后，还算能入眼，加上穿上一身名贵的西装饰品，倒也算人模狗样的，举手间显露出的富家大少气质很容易吸引小女生的芳心。    “青依，我觉得那个人肯定是富二代！”关静继续犯着花痴。    “哦。”柳青依喝了一小口手上的咖啡，不咸不淡的回应道。    关静鼓起了小嘴，哼道：“青依，你真是个冰块！看到了帅哥都没点反应！”    正好就在这时，张文志这纨绔大少的美女探测模式突然觉醒，目光瞬间锁定柳青依这边。    “哈哈，有美女！”张文志心中一喜。    正好这两天张文志身边没女人，现在好不容易碰到了个极品，是时候下手了！    “呃，他正在看向这边！”关静小眼睛冒起了星星。    张文志朝着柳青依和关静那边走去，旁边的一名年轻的男服务生一见张文志，身子立马直起来，端上起两个酒杯和一瓶高档红酒，走了过去。    “张先生，您来了！”男服务生躬身说道。    张文志经常来皇后号游轮逛，这名服务生恰好认识他，张文志是罗天耀的朋友，他当然不敢怠慢。    “来点高档饮品！”张文志指着柳青依这边笑了笑。    “是是！”那名服务员马上去取了一瓶拉菲红酒和一个高脚杯，给张文志倒了一杯红酒。    关静扯了扯柳青依的衣服，忍不住道：“真高富帅耶！”    见关静一脸兴奋加花痴的样子，柳青依有点无语，她对这些富家少爷们实在不感冒。    张文志端起酒杯，面带装逼式的微笑走到柳青依和关静的座位旁。    “两位美女，我们可以坐在旁边吗？”张文志率先露出一副优雅的笑容，那笑容，怎么看怎么有涵养。    “可可以！”    柳青依还没有说话，关静就马上点了点头，小脸红扑扑的。    “请问您是？”柳青依看了张文志一眼，秀眉微微一瞥。    “我是这游轮老板的朋友，我叫张文志，是张氏制药企业的继承人。”张文志笑了笑。    “我知道那家制药公司！好像是东江省一个很大的企业来着！”关静怔了一下，心想，偶的天！大型企业的继承人，那得是多高级的高富帅？    张文志很是得意，笑道：“哈哈，见笑了！今天朋友邀请我来皇后号参加晚宴，顺便来瞧瞧。”    不得不说这家伙泡妞水平还真不低，很自然的搭起话来，笑道：“两位美女感觉这皇后号游轮怎么样？”    关静腼腆的笑了笑：“我还是第一次来这么高档的地方。”    张文志笑着问道：“两位美女看样子应该还是大学生吧，在哪个学校读书？”    “华海大学。”关静羞涩道。    “这位美女呢？”见柳青依一直不说话，张文志问了起来。    “我也是。”柳青依不冷不淡的说了一句。    张文志和关静聊着，顺便偶尔也和柳青依搭上几句。张文志看中的当然是柳青依这个扮相清纯，又带着一丝高冷的极品美少女，但柳青依似乎对他不太感冒。    张文志也不着急，太容易到手的妞反而少了一种兴致，能慢慢征服一个女人，才有成就感。    张文志向着一旁的服务员招了招手，对方马上走了过来，恭敬说道：“张先生，请问您需要点什么？”    “你们两个点吧，想点什么就点什么，这餐我请客。”张文志拿来两份精致的菜单，递在关静和柳青依桌前。    很明显的搭讪手段，柳青依心里很不舒服。    金龙码头。    沈浪和法江两人走进了皇后号游轮的入口。    沈浪穿着一套纪梵希休闲西装，配上冷峻的外貌和修长的身材，看上去倒像是一个高富帅。    一旁的法江，穿着一身辨识度较高的阿玛尼高档西装，不过配一个光头和一副猥琐的表情，怎么看怎么怪异。    本来是打算今天喝酒的，恰好又碰上皇后号宣传的**开业，沈浪索性就选在皇后号这里，顺便来坑一把罗天耀。    “沈哥，这个游轮是罗家旗下的吧，咱们来这里喝酒岂不是自找没趣？万一碰见你的仇人，好兴致可就没了。”法江阴阳怪气说道。    沈浪咧嘴一笑：“呵呵，兴致只会越来越好，今晚有的耍！这皇后号新开的**晚上肯定有不少人，老子要捞光他们的钱！”    “我靠！”    法江有点无语，纳闷道：“沈哥，真没看出来你现在还会在乎钱？”    “忘了说重点，我要捞光的是罗家这个**的钱。”沈浪呵呵一笑。    法江也来了点兴致，笑呵呵道：“哈哈，有意思！果然还是跟着你混刺激，等下贫僧也去玩玩。”    一层的西餐厅内，张文志绞尽脑汁找柳青依搭，弄的柳青依有些心烦，不是看着关静在这里，她早就走了。    虽然对方是高富帅，柳青依却不怎么感冒，总感觉这人接近她们有别的目的。    在学校里，柳青依从未摆明自己大小姐的身份，关静都不知道她是区委书记的女儿。    而且今天跟着保护柳青依安全的两名保镖，也都是暗中跟着柳青依，关静并不知情。现在两名保镖就在皇后号游轮外面。    见柳青依从头到尾都没正眼看过自己，张文志心中一阵烦闷。    这也太冷了！    这不动真格不行了！一定要让这个妞见识一下，大爷是多么有钱！    张文志倒是认为，女人都是爱慕虚荣的。清了清嗓子，笑着说道：“今晚楼上有个大型晚宴，两位美女有没有兴趣去看看！”    “不”    柳青依刚想拒绝，关静马上就略带兴奋的表情说道：“晚宴耶，不会是电视上的那种吧。”    “这次晚宴还请了不少明星呢，什么ex之类的。”张文志笑了笑，他看到了关静背包上面有ex的名片。    “ex！我的偶像，我想去要个签名可以吗？”关静眼睛里全是小星星。    柳青依在一旁气的想跺脚！这个小妮子也太疯了。    张文志怂恿着柳青依和关静两人去楼上，柳青依开始说什么也不答应，可是关静非要去见那什么ex偶像组合，柳青依拗不过她，只好答应陪关静一起上去。
第234章皇家赌场
虽然觉着张文志不像什么好人，不过对方背景这么大，没必要骗两个学生才对。    无数的事实证明，柳青依的想法是错误的，许多纨绔大少就喜欢玩弄那种刚迈入大学美少女的感情。    这种清纯的小美女，如同刚露出花苞的小花蕾，此时不采摘更待何时？    年龄再大一点可就是黑木耳了，那种就提不起纨绔大少们的兴致。    三人走进电梯，这里的电梯也格外精致有特色，从电梯里面可以清晰的看见一楼大厅，但从外面却看不清里面。    张文志朝着大厅内瞟了一眼，瞳孔陡然放大！吓得差点没跳起来！    他看到了沈浪！特么沈浪居然来了！一瞬间张文志还以为自己的眼睛出了问题，不禁擦了一下。    “张先生，你怎么了？”关静见张文志脸色大变，不禁问了一句。    “哦，没什么，我们先上去吧。”张文志回头对着关静和柳青依微微笑道，一副人畜无害的表情。    管沈浪来干什么，自己先泡好妞再说。    “好！”关静点了点，满脸期待之色。    柳青依心中有些烦闷，她可不想去参与什么晚宴，关静非要去，自己又总不能让她一个人去。柳青依心底里不由叹气，总感觉不会发生什么好事。    沈浪和法江两人一起走进大厅。    这一瞬间，沈浪和法江脸色微变，眼角余光锁定透明升降电梯内的张文志。    到了一定境界的高手，能感知到某种气机，刚才那一瞬间，张文志很明显暴露了针对沈浪的一股气机，被沈浪和法江两人瞬间察觉出来。    “这家伙竟然也来了。”沈浪冷笑道。    “沈哥，那家伙是你熟人还是仇人？”法江好奇问道。    “仇人吧，不过只是一个跳梁小丑而已，不用理会他。”沈浪哼道。    除了张文志之外，沈浪也看到了柳青依，眉头微皱，那个美少女正是自己昨晚救的那位。    沈浪心中有些纳闷，那种性格的美女怎么会和张文志这种傻比走在一起？难道是自己看错了人的性格？    反正是人家的事，沈浪也懒得多想。    两人选了一处位置坐下来。    服务员马上走了过来，恭敬的问道：“请问两位需要点什么？”    “来瓶红星二窝头！”法江笑嘻嘻的拍着服务员的肩膀。    服务员一愣，一时间还以为自己的耳朵出了问题，瞪大了眼睛问道：“不不好意思，我好像没听清，请您再说一遍？”    “红星二锅头！对了，来两大瓶的。”法江又补充了一句。    服务员下巴都快掉到了地上，尼玛，他在皇后号游轮上混了这么多年，还是头一次碰见点这种酒的食客。    沈浪耸了耸肩，懒得讽刺法江奇葩的品味，好久没喝二锅头，感受下也不错。    “是。”服务员真是第一次碰见法江这种奇葩的食客，也没想太多，立即去拿酒了。    不多时，两瓶二锅头就上了桌。    沈浪拆开了一瓶，往嘴里灌了一口，问道：“龙腾的分组基地准备设立在哪？”    “这个嘛，已经有地方了，北郊的雁荡山里有个完整的军事基地，准备改造成龙腾分组的基地吧。等于直接利用，最多几个月就能布置好。”法江一边喝着一边说道。    喝酒聊天，时间很快的就打发了过去，喝酒伤身仅是对普通人而言。    对沈浪和法江这种级别的高手，酒已经伤不了他们的身体。    不多时，沈浪和法江已经来到了顶层。    大量的宾客都已经到达了会场，三五成群的组成各自的小圈子。手持装满红酒的高脚杯，在交流，在碰杯。    沈浪和法江来的很晚，而且没有邀请函，能进晚宴会场的都需要邀请函。    不过这不要紧，法江和沈浪两人身影一闪，就闪进会场内。旁人只感觉一阵风飘过，完全没看到有人经过。    与其说是晚宴，其实就相当于一个发布会，顶多彼此间喝喝酒聊聊天，今天的重头戏还是让社会名流进罗天耀新开的**里玩玩。    不过倒也来了不少名人。    比如许多的歌手艺人，还有还某芒果台的几个节目主持人，体育明星等等。除了名人，还有很多器宇轩昂，财大气粗的男人，漂亮尊贵的女人    张文志说的什么ex偶像组合还真的还了，关静要到了日思夜想的签名，小脸潮红，一副满足的样子。    柳青依倒是对那几个娘娘腔不太感冒。不过这里会场碰到的名人也太多了，很少经历这些的她也觉得挺新鲜的。    沈浪和法江混在最后面，随便找了个地方坐了下来，打发时间。    “欢迎大家来皇后号游轮”    很快，主办人罗天耀走上台说了几句，无非就是“欢迎捧场，玩的开心”之类的话。    罗天耀说完了，罗野也上台说了几句。    沈浪阴冷一笑，这爷俩恐怕是没料到自己也会来吧？沈浪不介意给他们一个惊喜。    罗野说完后，罗天耀拄着拐棍继续上台说着。    沈浪留意到罗天耀的双腿，之前罗天耀明明被自己废了，现在还能走路，可以看出明显不是义肢，倒像是移植别人的腿。没想到罗家还真有办法找出这种医术高超的医生？    台上说完一大堆，罗天耀就开门见山了，直接说皇后号的场子，是整个东江省最大的，名字就叫华海皇家**！    下面开始骚动起来，各种富豪们都迫不及待的想进去玩几把。    **就在会场的左右金色大门后，大门慢慢被几名身着西装的青年打开。    雕花的木栏杆，宛如白昼的灯光，柔软名贵的地板。一张张大气的赌台，一个个尖端的设备。    今晚正式开张，**已经全部布置好了，有很多穿着性感服饰的女服务员，捧着托盘，负责给赌客们酒水。    一个个穿着职业装，冷艳干练的女性荷官们，整整的站成一排，躬身欢迎客人们的到来。    居然是**！站在张文志身旁的柳青依震惊了，还以为那个瘸腿的年轻老板口中的“场子”是什么，原来是**！    东江省开**不是犯法么？怎么    今天的一切，颠覆了她某些方面的认知。    场子只是隐晦的叫法而已，这个时代国度，只要你有足够的钱，法律什么的可以是形同虚设。    “青依，还愣着干嘛，我们快进去啊！”关静拉着柳青依兴致勃勃的走了进去。    “喂！小静，那可是**”柳青依觉得有些玩的过火了。    “不用紧张，去看看吧。”张文志笑着拍了拍柳青依的香肩。    走来的法江啧啧道：“这**还真够大的。”    沈浪露出一丝鄙夷的冷笑，尼玛的，还敢叫“皇家**”，老子马上让你这地方黄掉！
第235章是贫僧的菜
“天耀哥，你这场子，整的跟澳门大**一样，真牛！”张文志搭上了罗天耀的肩膀，伸出了大拇指。    罗天耀从一名兔女郎服饰的性感女服务员手中的托盘取了两杯红酒，笑着递给了张文志。    “我这是仿照澳门的大**样式搞的，怎样？还不错吧。”罗天耀笑了笑，敬了张文志一杯酒。    “不错不错，这地方上档次，看的都爽快，玩的更爽快！”张文志哈哈一笑，杯中的红酒一饮而尽。    “这两位是？”罗天耀看了看张文志身旁的柳青依和关静，好奇问道。    出入这里的人，男的全是穿着高档西装，女的则穿着奢华礼服，柳青依和关静两人的着装显得风格有些不对。    “哦，这位是我的两位朋友。”张文志笑了笑。    罗天耀知道这是张文志的妞，也懒得多问。和柳青依和关静打了声招呼，关静有些受若惊的感觉，说话都有些支支吾吾。    柳青依不情愿的和罗天耀握手打招呼，很想找个借口离开这里。    左右台前能兑换筹码，众人纷纷围在台前，穿着职业装的俏丽学生妹给众位迫不及待的赌客们兑换筹码。    今天是赌档开张，没名赌客还额外赠送价值两万面值的筹码，这里差不多有数百人了，每人两万也有七八百万！罗天耀真是下了大手笔。    不过对于这些富豪们，两万只算是毛毛雨，赌的稍大一点的，还不用一把就输完了，根本不会在意这些小钱。    沈浪在**里还见到了不少熟人，张文志不提，比如乔岚，还有那个外贸局长李全。简直就是仇人一锅粥的聚集在这里。    “啧啧，那女人不错，是贫僧的菜啊！一看就是空虚寂寞的那种类型。”法江盯着一个美妇看，不由嘻嘻一笑，笑容怎么看怎么猥琐。    沈浪知道这家伙，也懒得去理他。    对面的那名美，三十岁左右的年龄，着装雍容华贵，金戒指，钻石项链，散发着一股逼人的奢华，估计也是有身份的人。    “这位小姐，您好。”法江立即上前打起了招呼。    “您是？”美妇看了眼法江，不由问道。    “您好，我叫法克！敢问您的芳名？”法江也笑嘻嘻的和美妇打了一个招呼。    法克？！    这种猥琐的家伙，沈浪真不好意思和他走在一起。。    法江现在好歹是龙腾的组长，身份属于机密，名字自然不能泄露出去。    “法先生你好。”美妇怔了一下，随即笑着问道。    沈浪立即装作不认识法江的样子去台前兑换筹码了。    “帮我兑换两百万的筹码。”沈浪拿出**。    “好！请您稍等！”台前俏丽的学生妹见沈浪年轻帅气又多金，眼都直了，出入这里的人像沈浪这么年轻的还是第一个。    兑换好筹码后，沈浪瞥了眼法江。    “哈哈哈，法先生您真幽默！”    也不知法江用的什么法子，居然把那个美逗的笑的花枝招展。    法江人是猥琐了点，不过这泡妞功底，果然还是不能小觑，一看就是纵横花丛的老手。    就在这时。    罗天耀的身旁的阿刀双目一缩，指着某处，对着罗天耀小声道：“天耀，是沈浪！”    “这小子居然还真的来了！”罗天耀面色骤然凝固。    “这家伙该不会是来踢场子的吧？”阿刀目色阴冷道。    “不用担心，我早就想到了这个可能性，今天我爷爷把七叔请过来了。再说，这里是**，一个莽夫有什么能力踢掉我的场子？”罗天耀冷哼道。    就在罗天耀盯着沈浪的瞬间，沈浪突然扭头朝着罗天耀咧嘴一笑。    看着沈浪冷厉的眼神，罗天耀不禁吓了一跳。    沈浪只是盯了罗天耀一眼就收回了目光，环顾了下赌档四周，确实能算大**！    穿着职业装的女性荷官们，在开着骰蛊，在发着牌，在摇动着轮盘。筹码哗啦哗啦的倾泻在各式各样的赌桌上。    黑杰克、梭哈、轮盘、百家乐、骰子、老虎机、麻将应有尽有！    这里已经有了一种大**的氛围，加上轻缓的音乐和柔和的灯光，带给人一种暗示，一种一掷千金的冲动。    关静有些目眩神迷了，这里就是大**，有钱人来的地方。    张文志为了显示自己很有钱，也弄来了五百万的筹码，高高的摆在一张黑杰克的赌桌上，和三名富商一名荷官赌，其中一人还是外贸局局长李全。    美女荷官坐庄。    “哈哈，777，2点！停牌！”    庄家开牌，没爆，20点。    张文志哈哈一笑，特么又赢了，实在是爽啊！    “张先生今天运气真不错，改日可要请我吃饭啊。”李全笑了笑。    “一定一定，只要李局长能赏脸。”    张文志美滋滋的说着，今天的运气未免也太好了，还没几把，他就赢了百来万。    沈浪一边四处看着，一边慢慢的走了过来，到了张文志这桌。    “你是你！”一旁的柳青依美眸死死盯着沈浪，脑袋顿时“嗡”的一响，如同被雷击了一般！    那天晚上虽然光线很暗，但沈浪的样子，柳青依是深深记在脑海里。    是他！是自己的那个救命恩人！    沈浪瞥了眼柳青依，不动声色，这女孩跟张文志这种人渣走在一起，反倒让沈浪有些瞧不起她。    见沈浪没有搭理自己，柳青依也不知道该说什么，情绪也有些复杂，没想到会在这里碰见了沈浪。    “赢了耶！”看着张文志又赢了，关静拽起柳青依的胳膊，兴奋的摇动了起来。柳青依赔笑一声，表情略显僵硬。    “怎么了？对那桌有兴趣？”法江不知道什么时候已经走了过来，拍着沈浪的肩膀，嘿嘿一笑。    结束了一把后，沈浪马上坐上了赌桌的一个空余位置，刚好在张文志身旁的一个位置，8号桌，准备开始捞钱！    法江站在沈浪身后，饶有兴趣的观战。    来这**玩的大多是些中年富豪，见突然来了这么个年轻人，不由有些惊讶。    “来帅哥了耶！哇，超级大帅哥！”关静指着沈浪，又扯着柳青依的衣裙叫了起来。    柳青依沉默不语，有些好奇沈浪怎么也会来这种地方？
第236章我运气一向很好
沈浪身着奢华的休闲西装，身段昂扬，眼睛如两潭深水，既犀利又感觉深不可测。    不得不说沈浪这种气势，这种风度，对着一般的女孩子杀伤力也挺大。    “沈浪你！”张文志见沈浪过来，脸色大变，又惊又怒。    张文志是恨不得一刀捅死沈浪，但他是没这个本事，而且每次碰见沈浪，受伤的总是他。搞的张文志对沈浪都有种莫名的恐惧感。    “卧槽，是你！”一旁的李全就暴跳如雷了，站起来指着沈浪，两眼都能冒火。    上次李全晚宴跳舞的时候，被沈浪一脚踹飞，差点还得了脑震荡，在医院住了一个多星期才恢复了过来。    “你什么你，对劳资说话客气点！”沈浪咧嘴冷笑道。    “你！”李全气的呼吸都不顺畅。    张文志也很纳闷，罗天耀什么时候把这小子请了过来？话说这沈浪到底是什么身份？    “行了李局长，既然他想玩，就让他玩呗。咱们就在赌桌上争个高下！”张文志冷笑道。    虽然沈浪身手厉害，但**靠的是运气，张文志觉得沈浪迟早会输的精光，看这小子吃一次瘪也好。    “哼！”李全冷哼一声，目色阴沉的坐下了下去，心想迟早让你这小子好看！    沈浪没有理会张文志，从箱子里取出了两百万的筹码，对着荷官说了一句：“发牌吧。”    之前的钱全给了苏云山还债，两百万已经是沈浪全部家当了，不过他倒是信心满满，反正今天也是来踢场的，捞的越多越好。    法江在一旁围观，一边喝酒一边陪着那个美妇聊天。    现在加上庄家，一共是六个人。见沈浪这么年轻，赌桌上其他几名大佬都露出一丝轻视的表情。    第一局开始，美女荷官坐庄。    闲家下注，沈浪直接扔了0万的筹码，围观的众人看的有些吃惊，一次性扔这么多钱也是要有胆量的。    “刷刷刷”美女荷官眼花缭乱的给每人和自己发了两张牌，发牌动作娴熟。    沈浪双目一凝，双眼捕捉道美女荷官发牌的每一个细节，发到沈浪时，美女荷官还似有似无的向他抛了一个媚眼。    沈浪得到了两张牌，一张是2，一张是4。才6点，从这个牌型来看，沈浪是肯定继续要牌了。    张文志的两张牌，一张是0，一张是j（黑杰克中jk都算0点）。目前20点，算是大牌，再要牌基本得爆掉了。    “不要。”张文志嚷了一句，看了看沈浪的牌，不由冷笑了一声，果然是傻叉人得傻叉牌！    李全也同样露出一丝不屑，他现在手里是一张4和一张6。    其他的两名对手的明牌也都出来了，分别是9点，6点，庄家一张明牌是9。    现在所有人决定要不要牌。    “要牌。”    除了6点的那个对手和张文志没继续要牌，其他人都要牌了，沈浪也跟着要牌。    荷官发牌，沈浪得到了一张9，现在的牌面总数加起来是点，再要就有很大概率爆掉。    张文志是20点，李全9，其他人的点数各是6点，8点。    “不要了。”    “我也不要了。”    其他人都不要牌了，沈浪继续说了一声：“要牌！”    荷官又发了给了沈浪一张牌。    沈浪得到一张3，现在沈浪的四张牌分别是2，4，9，3，凑成了8点，继续要牌就有超大概率爆掉了。    “继续要牌！”沈浪又嚷了一句。    围观的一群赌客们顿时有些骚动了起来，还敢要牌，除非比3小，这概率低的离谱。    张文志和李全两人不约而同的露出一丝不屑的冷笑，果然是不懂玩牌的傻子。    **2点虽然靠的是运气，但十分讲究概率，盲目的意气行事拼运气会死的很难看。    沈浪神色淡淡，自顾自的要牌，美女荷官给他发了一张。    明牌居然还是一张3！    这样，沈浪就是2，4，9，3，3！凑成了2点五龙，通杀！    场上没有黑杰克，沈浪牌最大。    在坐的各位赌徒们都看呆了，这小子运气也太好了吧！    美女荷官亮牌，暗牌是a，20点，除了沈浪之外，比所有人点数都大。    按照规则，闲家亮出五龙的牌，庄家得赔两倍，也就是一百万，其余四人每人付给庄家相应的下注数。    顷刻之间，沈浪赌桌上又堆满了一百万的筹码。张文志和李全两人脸色瞬间阴沉了下来。    一把赚一百万，这赚钱速度还真爽！    “他好厉害！”关静看着沈浪，小眼睛里满是星星，一副花痴的模样。    柳青依也莫名舒了一口气，刚刚沈浪说要牌的时候，场上所有人心都是紧绷着的，包括她。    或许是直接，柳青依觉得眼前这个年轻男人不一般！    “哼，运气还贼好了！”李全瞪了沈浪一眼，极为不爽的说道。    “我的运气一向很好。”沈浪嗤笑道。    李全心中那叫一个不爽，哼道：“看你等下输光后什么表情！”    赌桌上的大佬们见沈浪赢了这么钱，脸色也没什么显露出变化，一副淡定自如的样子。惊诧之余也终于收起轻视之心。    轻不轻视也无所谓了，对于普通人来说，这2点纯粹是靠运气的玩意儿。    第一把只是开胃小菜，这种黑杰克（2点）的赌局，最容易出老千。    换成是千王水准的高手，这种水平的赌局上，在荷官洗牌发牌时，足以在七十分之一秒内换到自己想要的牌。    为了证明防止荷官和赌客们作弊出老千，每张赌纸牌的赌桌都设有一个自动洗牌机，回收的牌放进机器里，能完全打乱牌面的顺序。    对沈浪而言，牌面怎么乱都没有关系，只要能换牌，一切都不成问题。    很久没在赌桌上玩牌了，这种感觉还不错。    第二局马上开始，沈浪直接拿起自己面前二十个蓝色方块形状的筹码，扔了出去，蓝色方块形的筹码面值最大，每块十万，一共两百万！    沈浪投了两百万！众赌客一个个怔怔的看着沈浪，气氛顿时变得有些凝重。    “这才是高富帅啊！”关静看的眼里全是小星星，感觉沈浪比张文志有气势多了。    众人也有些震惊，豪掷两百万，这下可算真的玩大了！    美女荷官深吸一口气，继续发牌。    沈浪右手一翻，看似不经意的敲了敲桌面，直接从荷官手中得到一张a和一张0，明牌黑杰克，通杀！    “我，操！”    张文志和李全两人震惊了。    赌客们也都震惊了。    这小子运气也太他妈好了吧？
第237老子和你这个残疾人不熟
美女荷官的明牌是9，0。没有黑杰克，沈浪直接赢了，黑杰克赢倍。庄家9点，点数不低，除了沈浪之外比所有人都高。    庄家赔三百万，其余人各赔给庄家相应的下注金额。    美女荷官俏脸有些发白，虽然是**在输钱而不是她在输钱，但是输多了，她也难以向罗天耀交代。    赌局继续。    第三局，沈浪下注三百万，又是一副五龙的牌，赔率翻倍，庄家赔六百万！    美女荷官手都有些颤抖了！    有一句话说的好，**赌钱，赢得时候，要死命下注！碰到连输的时候，要尽量少下注。    有些赌徒第一把输00，第二把就压200，第二把又输，第三把又压400，一直这么压下去，输红了眼，总想着一把把之前全部搬回来，这种赌客最后往往都是输的干干净净。    沈浪已经不需要考虑输赢面的问题，后面几把他有十足的把握赢。    既然是罗天耀开的赌档，他要赢的罗家人开不下去。    妈的，这***家伙运气也太逆天了吧！看着沈浪不断赢钱，张文志极为不爽。    李全也同样阴沉着脸。    现在，沈浪桌上这边，已经有了千万的筹码，红黑色圆形筹码（面值万）摆的老高，边上还叠了两层红色方块筹码（面值五万）和蓝色方块筹码（面值十万）。    “法先生，你朋友运气不错嘛。”美妇对着法江说着，露出一丝妩媚的微笑。    “哈哈哈，还好还好，精彩还在后面。”法江笑呵呵道，看着沈浪一直在狂赢，搞的他都有些手痒了。    筹码堆积成山，这个场面，堪称豪华，顿时吸引了大量人过来。    罗天耀在远处的某个座位，和乔岚正在举杯聊天。    “乔小姐，欢迎您能赏脸来我这场子！”罗天耀笑道。    乔岚尴尬的笑了笑，说道：“罗先生太客气了。上次那件事还没向你道歉，我那个女儿太不懂礼数，希望罗先生你”    还没等她说完，罗天耀打断道：“苏小姐我高攀不上，关于她的事还是请勿再提！”    苏若雪是沈浪的女人，本来她跳楼自尽，罗天耀还以为苏若雪不死也得像自己一样残废，万万想不到居然被沈浪那狗东西给救活了，还活蹦乱跳的。    罗天耀心中极度憎恨沈浪，但他已经被沈浪搞怕了，至少现在不敢去惹上沈浪。    乔岚脸色有些不太好看，事到如今，罗天耀这种态度，苏若雪和罗天耀的婚约是彻底的吹了。想从罗天耀那里弄到一大笔钱也是不可能了。    一切都是沈浪搅的局，想到之前沈浪殴打自己和她儿子乔兴，乔岚对沈浪的怒火也膨胀到了一种境界。    就在这时，阿刀走了过来，在罗天耀耳旁小声说了几句话。    罗天耀脸色微变，笑着对乔岚说道：“乔小姐，鄙人有些事，就先失陪了。”    说完，罗天耀就跟着阿刀神色匆忙的来到了沈浪这边的赌桌。    得知沈浪在他**里一直赢，罗天耀心中突然有种不好的预感，这小子不会连赌术都那么高吧？    见罗天耀走了过来，看了看沈浪赌桌上堆得老高的筹码，皮笑肉不笑的说道：“沈浪先生，您运气真不错啊！今天您大驾光临，我这小场子可是蓬荜生辉啊。”    听到罗天耀对一个年轻人说话客气到不正常，众人有些吃惊，纷纷猜测起沈浪的身份。张文志和李全两人心里也很纳闷。    沈浪扭头看了罗天耀一眼，冷笑道：“老子和你这个残疾人不熟，滚！”    话音一落，全场震惊，众人张大了下巴看着沈浪。    “你小子说什么！”阿刀脑门青筋暴起，冲着沈浪大声咆哮起来。    “滚！我不想重复第三遍。”沈浪瞥了眼阿刀，不冷不淡的说道。    罗天耀面色凝固，强行压抑住心中的怒火，挤出一丝微笑道：“好，祝沈浪先生玩的开心！”    说完，罗天耀也没有走，面无表情的看了起来，阿刀侯在一边。    沈浪嘴里露出冷笑，这罗天耀倒是学乖了不少。    “这人是谁？敢这么对罗老板说话！”    “就是，谁家的小子，太没有礼节了！”    “真是没有教养！”    周围的一大群人对着沈浪指指点点。    “你朋友要成众矢之的了。”美妇对着法江笑道。    法江笑了笑：“这有什么关系，我保证我朋友会继续出风头。”    “哼，我就想不通了，你也有资格来参加宴会？”一旁的李全露出鄙夷的冷笑。    “李全，你还玩不玩啊，不玩赶紧走吧！”沈浪干笑道。    李全气的火冒三丈，这小子赢了点钱，还真他妈以为自己了不起了？！    “继续！”    沈浪正襟危坐继续赌牌，原来越多的赌客们围观起这桌。    不远处的罗天耀马上招来一个男服务员。“你去将莉莉小姐请来。”罗天耀对着那名那服务员小声说道。    “是，老板。”男服务员点头应道。    赌局继续。    “六百万！”沈浪直接将手旁大量蓝色方块筹码和红色方块筹码一手推出，下注六百万。    虽然行走的赌客们有钱人很多，但赌的像沈浪这么大，也足已让众人咂舌。    美女荷官发牌，脸色有些难看，罗天耀在一旁看着，无疑给她造成了很大的压力。    沈浪得了一张9，一张6，一共点。这种牌面就有点尴尬了，再要牌有挺大概率爆掉，不要牌点数又大小。    再说庄家明牌是9，很容易干掉沈浪的点数。    张文志拿到2点，李全是0点，其余人的明牌点数各是2点，3点。    “要牌。”    “要牌。”    “要牌。”    众人纷纷表示要牌，张文志和李全也要牌了。    “我不要牌了。”沈浪不冷不淡的说了一句。    一时间，所有人都愣住了。    “什么？”张文志还以为自己的耳朵出了问题。    荷官都有些发愣。    “他居然不要牌了！”    围观的赌客们哗然，沈浪这样的举动，令得所有人都表示不理解。包括柳青依也皱了皱眉。    “哈哈哈，运气到头了吧！”李全冷笑了起来，沈浪这傻子运气好有个毛用，还不是没脑子。    呵呵，就点也想赢钱？这一把他输定了！张文志心中暗喜。
第238章还有没有天理了？
沈浪淡定自如，荷官倒是松了一口气。    继续发牌。    张文志2点，拿到一张，爆了（20）！    3号座位的赌客2点，拿到一张j，爆了！    4号座位的赌客3点，拿到一张，爆了！    号座位的赌客3点，拿到一张k，爆了！    美女荷官暗牌是3，牌面9，3，2点，拿到一张j，也爆了！    闲家庄家全爆了！除了沈浪！    周围安静的出奇，看着沈浪从头至尾的冷淡表情，在坐的赌客都感觉头皮发麻，背脊骨发凉！    美女荷官更是小脸煞白，不可置信的看着沈浪，怎么可能？    操，这小子真邪门了！运气怎么这么好到这么离谱？张文志心中已经在咆哮了。    “他又赢了耶！”关静拍着柳青依的肩膀，显得有些兴奋。    柳青依总感觉有点诡异，沈浪一直在赢，而且表情也很是轻松，好像赢钱是理所当然的事一样。沈浪带给她的这种感觉，就和昨天在那个废弃工厂外一样，太过神秘了。    “真他妈活见鬼了！”李全破口骂道，他桌上的筹码已经全部输的一干二净。    “没钱就快走，别影响老子赢钱。”沈浪瞥了眼李全，冷笑道。    李全气的脸色铁青，但又发泄不出来，只能灰头土脸的走下了赌桌。    两名中年的赌客也走下了赌桌，看着沈浪都露出一丝惊恐的表情，感觉在这么赌下去，他们的钱也要输光。    罗天耀脸色也异常难看，这种情况，如果还觉得沈浪没搞手脚，那他就是弱智了！    怎么可能所有玩家都抽到jk这种牌！有这么巧吗？不可能！    这明显就是沈浪事先弄好的剧本，先得到小牌，再让所有人手上的牌都爆掉，简简单单的取得胜利。    罗天耀满脸阴霾，没有人知道沈浪是如何做的手脚！做梦也想不到这小子还能有这种高超的赌术？    太可怕了！若是能够随意操控自己的牌，那尚且有迹可循，可现在，都变成将对手的牌，玩弄于股掌之间了！    顷刻间，沈浪的赌桌前又多了六百万的筹码。    罗天耀额头冒汗，再让这沈浪***这么疯狂的赢下去，他的**还没开恐怕就要倒闭了。    正好就在这时，走来了一名俏丽的荷官，对着罗天耀使了个眼色。    罗天耀连忙凑上去对着沈浪说道：“沈浪先生！你既然运气这么好，有没有胆量和我们玩玩大的？”    “大的？你要怎么玩？”沈浪淡淡说道。    “这样吧，我有个提议，不如就让您和我还有我的荷官，玩**德州扑克，你看怎样？”    罗天耀挤出一丝笑容。身旁走来一名身材极为火辣的俏丽荷官，一身职业装，头发染成了金色，皮肤呈现出健康的小麦色，丰满的酥胸欲裂衣而出，圆润的翘**性感十足。    “这是我的荷官莉莉，她可是整个东江省最好的荷官！”罗天耀呵呵笑道。    他知道沈浪的不简单，所以亲自派出赌术高超的第一荷官莉莉出来应战。    德州扑克？沈浪眉目一掀，罗天耀敢情是想让自己赢得都吐出来？    “你好，沈先生有没有胆量和莉莉来玩玩？”莉莉露出一丝魅惑的笑容，向着沈浪抛了一个媚眼。    沈浪表情淡定，心中却是暗自琢磨起来，他猜到了这个叫莉莉的荷官绝对不是普通人，应该有比较扎实的千术技巧。    自己不能动用真气，出老千的能力会减弱很多。要不要上？    就在这时，法江拍了拍沈浪的肩膀，呵呵笑道：“都来美女了，还不如陪人家玩玩？”    “这位先生真有意思。”莉莉瞥了眼法江，嘴角一弯。    “好，我们就玩德州扑克。”沈浪点了点头，答应了莉莉。    “沈浪先生果然爽快！”莉莉露出一丝很感兴趣的笑容，马上坐上了3号赌桌。    “不过我有个要求。”沈浪干笑了一声。    “什么要求？”罗天耀急忙问道。    沈浪指着张文志，冷笑道：“让张先生和我们一起玩，哈哈，我就喜欢赢张先生的钱。”    “这”罗天耀愣了一下，不由看了看张文志。    “你！”张文志怒指着沈浪，气的说不出话来。    “怎么？不敢？张先生不是很有钱么，怎么连德州扑克都不敢跟我玩？”沈浪呵呵一笑。    张文志火冒三丈，狠狠的拍了一下桌子，怒吼道：“沈浪，你他妈别太嚣张了，以为我不敢么！来就来！”    沈浪心底暗喜，这家伙果然受不了激将法，他今天可要好好从张文志身上捞一笔。    张文志可丢不起这人，何况他后面还有柳青依这个大美女在看着。    换了德州扑克的一个赌桌，沈浪坐在2号座位，张文志坐在号座位，莉莉坐在3号座位，罗天耀也亲自上场，坐在4号座位。    不得不说，罗天耀胆子还挺大。他知道沈浪实力大概在五星到六星高手之间，也不至于有多害怕。罗家虽然惹不起这小子，但这小子想惹罗家，也得掂量掂量实力。    不过罗天耀还是对沈浪有种畏惧感，特别是他以前中过沈浪下的透骨梅花毒，那种生不如死的感觉他可不想再体会第二遍。阿刀紧紧站在罗天耀身后。    3号座位就在沈浪身旁，莉莉可谓是从头到脚都能盯住沈浪，这种距离，沈浪想出老千难如登天！    柳青依拽着关静，走到了沈浪身后。    “诶，青依，你干什么？”关静一怔。    “我感觉那个人不是好人。”柳青依扯着关静的衣角，小声说道。    沈浪耳朵尖，听着柳青依这么说，事情也猜的七七八八，多半是张文志搭讪柳青依在先了。    沈浪回头对柳青依说道：“你的感觉是对了，那家伙确实不是好人！”    见沈浪突然和自己搭话，柳青依俏脸一怔，小声道：“谢谢提醒。”    对比沈浪和张文志，柳青依心中当然是相信沈浪了，毕竟他是自己的救命恩人。    “沈浪，你特么什么意思！”张文志铁青着脸，站起身来指着沈浪。    “废话那么多干什么，要玩就玩，不玩滚！顺带一提，这名美女是我朋友。”沈浪拉起了柳青依的手对着张文志说道。    “你！”张文志气的脸都黑了。    柳青依脸红耳赤，也没有放抗，乖巧的站在沈浪身后，保持着一丝默契。    “喂，青依，他”关静指着沈浪看着柳青依，小脸有些发愣。    “嘘，你先别说话。”柳青依堵住了关静的嘴。    “你们”    张文志眼睁睁的看着被沈浪拐走的柳青依，气的想要吐血。    凭什么！他对着柳青依软磨硬泡了半天，才终于有了那么点希望。可沈浪这小子，上来赢几把，就撬走了自己看上的美女，这***还有没有天理了？
第239章同花顺
论钱论长相，自己哪点比不上沈浪？张文志怎么也想不通。    法江啧啧笑了笑，沈浪的泡妞手段也不容小看了，这么快勾搭上美女了。    声势闹得太大，连罗天耀都亲自和别人赌，全**的赌客都被吸引过来观战。    乔岚也好奇走了过来，一见是赌桌上坐着的沈浪，气顿时就不打一处来。    这小子也有资格参加宴会？    罗天耀，莉莉，张文志桌面上筹码总数超过五千万！    “请大家验牌。”美女荷官面前，放上了刚开封崭新的扑克牌，去掉了大小王。    “不用了，快开始吧！”沈浪淡淡说道，表情越发镇定自若。    美女荷官通过洗牌机洗好了牌，马上开始第一局。    德州扑克和早些年的梭哈比较类似，是一个非常重视技术和心里战术的一种扑克游戏，也是全世界各个**最火的纸牌游戏。    每个玩家分两张暗牌作为“底牌”，五张由荷官陆续朝上发出的公共牌。开始的时候，每个玩家会有两张面朝下的底牌。    用自己的2张底牌和张公共牌结合在一起，选出张牌，不论手中的牌使用几张，凑成最大的成牌，跟其他玩家比大小。    同花大顺最大，其次是同花顺，四条（四张相同点数的牌），满堂红（三张相同点数的牌加一对其他点数的牌），同花（五张同一花色的牌），顺子（五张顺连的牌），三条（三张相同点数的牌），两对（两张相同点数的牌加另外两张点数相同的牌），一对（两张相同点数的牌）。    还有高牌（单牌不连续不同花，点数决定大小）。2到a，a最大，花色不分大小。    沈浪这桌玩的是无限下注的德州扑克，输赢面很大。    莉莉下的大盲注（轮流盲注）四万，往赌桌上摆了四枚红黑色圆形筹码。    逆时针的沈浪下了小盲注两万，往赌桌中央扔出了两枚红黑色圆形筹码。    美女荷官发牌，每名玩家得到了两张暗牌。    沈浪第一把没有出老千，索性试探试探这莉莉的本事。    沈浪看了看自己的暗牌，一张黑桃k，一张红桃9。这种牌可跟。    “加注！”张文志似乎拿到了好牌，顿时喜形于色，加了一倍，扔出了八枚红黑色圆形筹码。    “加注！”罗天耀又加了一倍，扔出了6万的筹码。    “加注！”莉莉又加了一倍，扔出了32万的筹码。    “加注！”沈浪也加了一倍，扔出了64万的筹码。    美女荷官发了三张公共牌，分别是黑桃k，红桃9，黑桃9。    沈浪不用管后面的公共牌，他现在手中的牌可以凑成三张9，两张k，满堂红，也算大牌了。    “跟注！”张文志咬了咬牙，扔出了64万的筹码。    他手中有两张a，张文志不信沈浪牌有他大。    “加注！”罗天耀想也不想，直接扔出了28万的筹码。    他手上的牌是方块2和草花8，牌很烂，一个对子都凑不上，不过不要紧，他的目的很明确，就是逼沈浪跟注。反正最后莉莉赢，就等同于他赢。    **德州扑克除了过牌之外，不跟注就算弃牌，玩家必须跟注才能继续（弃牌就算输了，投进去的筹码全部输掉）。    “加！”莉莉又加了一倍，扔出了26万的筹码！    眼下，沈浪有两种选择，加或跟，加就必须扔2万！    虽然沈浪的牌很大，但他还是决定不冒这个风险。因为要是这么加下去，迟早要逼自己全下。毕竟这是第一局，他需要给自己一条后路。    “跟！”沈浪扔出了26万的筹码。    荷官发了一张公共牌，方块a。    现在桌上的公共牌是黑桃k，红桃9，黑桃9，方块a。    “哈哈。”张文志心中狂喜，他手中两张a，加上公共牌的一张a，刚好能凑成三条！大牌。    “跟！”张文志扔出了26万的筹码。    罗天耀瞥了一眼莉莉，“加！”    话音一落，罗天耀一手推出2万筹码。    “加！”莉莉不动声色的喊了一声，双手推出024万筹码！    罗天耀和张文志两人额头都渗出了冷汗，桌上已经有几千万的筹码了，足已让多少人倾家荡产了？    “跟注！”沈浪推出赌桌前024万筹码！    沈浪神色淡淡，就算这把输了，他还剩两来万，下把施展千术，足已可以用这两百来万翻本！    “疯了，都疯了！”    四周一片沉寂，所有人目不转睛的盯着赌桌，才第一把，居然能玩成这样？    现在赌桌上的筹码加起来有三千万了！谁赢了，谁就能拿走这三千万！    “卧槽！”    台下的李全擦了擦额头上的汗，这他妈太刺激了。    虽然不是自己在玩，李全可是巴不得沈浪输的精光。    柳青依和关静还好，因为这两个小妮子根本都看不懂德州扑克，不知道赌桌上的那一堆筹码最后只能到一个人手上。    法江眉飞色舞，啧啧道：“一把三千万，这玩的还真大。”    美女荷官脸颊都渗出汗来，发了最后一张公共牌，黑桃0！    总的公共牌是黑桃k，红桃9，黑桃9，方块a，黑桃0。    “三条！”张文志迫不及待亮牌，甩出两张a！    众人哗然，三个，顶级三条，算是很大的牌了，在德州扑克里普通局拿这种牌基本是稳操胜券。    “我的是高牌。”罗天耀笑了笑，亮出方块2和草花8，烂牌一个，不过他的目的已经达到了。    沈浪也接着亮出底牌，黑桃k，红桃9！换掉公共牌的方块a和黑桃0，沈浪的牌凑成三个9，两个k，满堂红。    “满堂红！”    “天呐，这年轻人要赢了！”    众人各处传来惊叹声，法江倒是砸了砸舌。    “什么？”张文志简直不敢相信自己的眼睛，沈浪居然拿到了满堂红！    莉莉不动声色亮牌，双指重重的在牌面上按了一下。    黑桃j，黑桃！    沈浪脸色微变。    整个大厅内，顿时安静的可怕！落针可闻！    “同花顺！”张文志忍不住叫出声来。    换掉公共牌的方块a和红桃9，莉莉的牌就是9，0，j，，k，全黑桃，同花顺！    “服了！”张文志叹了一口气，对着莉莉伸出了大拇指。反正只要不是沈浪赢，他也无所谓了，区区几百万，他堂堂制药企业的继承人还是输得起的。    居然是同花顺！    所有人都面带不可置信之色，能抽到这种大牌，要多逆天的运气？    只一局，沈浪就快输干净了。    李全笑了，终于看到这嚣张的小子吃瘪了。
我240章怎么可能！
沈浪知道莉莉在亮牌的那一瞬间出了老千，这女人的千术技巧不弱，恐怕已经到了千王的境界。    澳门大**都难得请到这样的高手坐镇，罗天耀居然能有本事请到这种高手？    “输了，好像还是输很多的样子。”关静有些失落的说道。    “嘘，小声点。”柳青依扯了扯关静的衣角。    一下赔进去一千两百多万，沈浪也没有多难过。    “哈哈哈，沈浪，你只剩两百万了，还要赌吗？”张文志讥讽道。    “继续！”沈浪淡淡说道。    “有胆量！”莉莉冷笑了一声。    其实莉莉刚刚一直在关注沈浪，没发现他出老千，最后得出了一个结论，沈浪纯粹是靠运气，并非是什么老千。    这样一来，莉莉压力全无，觉着自己赢的概率基本是百分之百了。    要在千王眼皮底下出老千，还是有些困难的，特别现在的沈浪不能大幅动用真气。    不过法江在一旁，应该也会帮自己。    沈浪朝着法江使了个眼色。    第二局马上开始。    “哎哟！不小心滑了一下！”法江整个人扑倒在莉莉的座位旁，暗暗一笑，一只大手往顺势下伸，抚摸了一下莉莉的翘**。    感受到**部的异样感，莉莉猛然回头，羞恼道：“你干什么！”    “不小心滑了一下，不好意思哈！”法江猥琐一笑。    “你”莉莉瞪着眼前的满脸猥琐笑容的光头男，气的说不出话来。    “算了，离我远点！”莉莉哼道。    “呃，好。”法江挠了挠头，立马走开了。    沈浪有点无语，这家伙也太没节操。    法江朝沈浪这边走来，顺势给他使了一个眼色，沈浪立即会意。    荷官发牌，轮到沈浪下大盲注，直接扔出4万的筹码，张文志小盲注，也扔出2万的筹码。    “加！”罗天耀扔出8万的筹码，他的牌是黑桃3和红桃，依旧垃圾，不过罗天耀打算继续实行上一局的策略，上一局的胜利让他对莉莉更加信心满满。    罗天耀就是要争这口气，让沈浪这小子知道，罗家可不是你想玩弄就能玩弄的存在！    “加！”莉莉扔出6万的筹码。    沈浪得到一张方块2，一张黑桃4，垃圾到不能再垃圾，这种牌应该直接弃掉的才对。    “加！”沈浪扔了32万的筹码。    张文志的牌很烂，一张红桃3，一张方块6。    “弃牌！”张文志直接选择弃牌了，反正自己不上也可以坐山观虎斗，看这沈浪怎么输的一干二净！    虽然他已经是他老爹公司的继承人，但也经不起这么挥霍，百来万对他而言可能不算什么，但上千万就是一个很大的数目了。    荷官发了三张公共牌，一张红桃a，一张方块a，一张黑桃9。    “加注。”罗天耀推出64万的筹码。    莉莉已经看到了胜利，她手上暗牌是一张黑桃a和一张草花a，甚至这把都不用换牌，正好能凑成四条，点数封顶。    莉莉笑了笑，看来自己的运气不错，光靠运气都能得到这种大牌。    赌台下的法江露出一丝隐晦的笑意。    “加！”莉莉推出28万的筹码。    “全下！”沈浪筹码数不够，将剩余的筹码全部推出。    台上的张文志，台下的李全和乔岚三人不约而同的露出一丝讥讽，任谁都能看出来沈浪肯定是要输光的节奏。    荷官继续发了一张公共牌，黑桃。    “过牌！”    “过牌！”    沈浪手中无筹码，罗天耀和莉莉没必要再加筹码。    荷官发了最后一张公共牌，红桃9。    亮牌阶段，罗天耀亮出了他的牌，依旧是高牌，垃圾。    现在，场上的公共牌是红桃a，方块a，黑桃9，黑桃，红桃9。    能凑成最大的牌就是四条了。莉莉小嘴弯成了一道好看的弧形，“沈浪先生，你输了！”    “你没看牌，怎么就知道我输了？”沈浪干笑了一声。    “那好，我便让你服气！”莉莉缓缓翻开了她的暗牌，露出一副自信的表情。    一张方块2，一张黑桃4！    “什什么！”    莉莉整个人顿时愣住了，她的底牌不是两张a的吗，怎么突然变成这种垃圾牌了？    “我赢了！”沈浪亮出了底牌，嘻嘻一笑，黑桃a和草花a！    四条！仅次于同花顺的大牌！    大厅内一阵骚动，这把是沈浪赢了。罗天耀还以为自己看错了，怎么出幺蛾子了？沈浪怎么还赢了？    “怎怎么可能，我的牌怎么到你那去了？”莉莉不可置信的看着沈浪，突然想到了刚刚某人摸了她的屁股。    “是你动了手脚！”莉莉指着沈浪旁边的法江，娇声喊道。“诶，美女，你可不能冤枉贫僧啊！”法江急忙摆了摆手说道。    “不是你动的手脚，我的牌怎么会到他那去？”莉莉气急败坏的喊道。    “莉莉小姐，说这种话可是要证据的！法先生是我朋友，你可不能诋毁他！”沈浪淡淡笑道。    “你你们，好！给我等着！”莉莉哼了一声。    “莉莉，怎么了，发生什么事了？”罗天耀问道。    莉莉摇了摇头，示意罗天耀不要多问。    “我搞她的牌，你自己做你的牌就行！”法江凑上前，在沈浪耳旁小声说道。    法江以前也好**，还是千王之一，虽然比不过全盛时期的沈浪，不过在这种赌局上帮沈浪一把，那是绰绰有余。    “钱赢够了可要请我大保健啊。”法江不忘补充了一句。    沈浪有点无语。    看着两人神神秘秘的样子，罗天耀不由生出了警惕之心，但愿这一把是场意外。    沈浪这局扳回了两百万，也才两百万而已。    第三局，张文志下大盲注四万，罗天耀下小盲注两万。    荷官发牌，沈浪得到了一张草花，一张草花j，这种牌可以跟。    莉莉得到了一张草花2，一张黑桃3，不禁秀眉微皱，怎么拿到了这么烂的牌？    凭她的千术手段，自然是可以换牌，不过要同时换两张，就稍微有那么点困难。    众人都选择加注，第一轮结束，荷官发了三张公共牌，方块，草花k，红桃6。    “加！”莉莉扔了28万的筹码，右指蠢蠢欲动。    沈浪注意到了莉莉的右指似乎突然动了一下，而后她赌桌上底牌的牌面稍微移动了一丝距离。    这女人出老千终于被沈浪发现了。不得不说这招还挺诡异的，差点都逃过了沈浪的眼睛。
第241章你倒是亮牌啊
莉莉使出的这个千术有点类似于华夏国第一千王伊吹雪的灵犀一指，沈浪虽然没见过伊吹雪本人，但也知道灵犀一指的招数套路。    莉莉换牌速度明显不够快，和灵犀一指明显不是一个档次的。不如说她的千术像盗版的灵犀一指。    一般像超级大**，其内都设有高端的监控摄像头，七十分之一秒内的换牌动作都会被慢镜头抓拍到，这也是摄像头的极限。    到达千王的水平，基本都能在七十分之一秒，甚至更短的时间内换到牌！    莉莉的这个换牌速度，大约就是当到七十分之一秒的水平，动作处理也不尽完善。    知道了对方的斤两，沈浪顿时轻松了许多。    “怎么可能？”莉莉有些不可置信，除了花色变了之外，她换到的牌和刚刚的没任何区别，还是2和3。    “加！”沈浪推出了26万的筹码。    看到公共牌有一张，张文志不淡定了，他手上两张，正好能凑到三张，三条！    “跟！”张文志也推出了26万的筹码。    “跟！”罗天耀见沈浪手头的筹码不多了，没必要再加，跟了一把，推出26万筹码。    莉莉此时有些心急如焚了，她连续换了三次牌，居然都是在2，3，4，这种垃圾牌中徘徊，真是邪门了！    荷官再发一张公共牌，黑桃。现在的公共牌是方块，草花k，红桃6，黑桃。    “跟！”莉莉咬着牙推出26万的筹码，继续换牌。    “全下！”沈浪推出了所有的筹码。    “跟！”张文志不信邪了，推出26万筹码。    “继续！”罗天耀也扔出26万。    美女荷官发了最后一张公共牌，黑桃6。    沈浪双目一凝，飞速换掉了手头草花j，弄来了一张草花6。    亮牌阶段，莉莉脸色有点难看，她还是没有换到想要的大牌，虽然偶尔换到了稍大的牌，不过还是不满意。最终手头弄到了两张a。    莉莉亮出两张a，罗天耀依旧是高牌，张文志一喜，亮出两张，凑成三条。    周围的人有些骚动起来。    沈浪不动声色的亮出牌。    “沈先生，三张k，两张6，满堂红！最大牌！”美女荷官说道。    “不！不可能！”张文志气急败坏的吼了出来，还要不要这么假了，沈浪的牌怎么可能还这么大！    一把又赢回了一千万，沈浪心中一喜。法江果然靠谱，这个叫莉莉的似乎完全没发现自己在换牌的时候被法江动了手脚。    罗天耀看了眼莉莉，莉莉秀眉紧皱，朝着罗天耀点了点头，心情有些不爽的说道：“继续！”    莉莉依旧没发现出了什么问题，只是觉着自己运气也差到离谱了点，换了那么多次牌，居然没换到一次满堂红的大牌。    第四局开始，罗天耀下大盲注，大盲注变成了8万，莉莉下了4万的小盲注。    美女荷官发牌。    “加注！”沈浪扔出了6万的筹码，现在手上的牌是什么已经不重要了，他准备这一把完全吃掉罗天耀张文志和莉莉。    “胃口还挺大。”法江笑了笑，他自然是看出了沈浪的意图。    “加注！”张文志拿到了两张，这种大牌怎能不加。立马扔出了32万的筹码。    “加注！”罗天耀果断加注了，他底牌是两张老k，难得拿到一次这么大的牌。扔出了64万的筹码。    “加注！”莉莉也加注了，推出了28万的筹码，她手上一张草花9和一张草花j。    荷官发了三张公共牌，草花，草花k，黑桃k。    张文志，罗天耀眼前均是一亮，张文志可以凑到三两k，满堂红！华强可以凑到4张k，四条！    都是超级大牌。    “加注！”沈浪毫不犹豫的推出26万筹码。    “我也加注！”张文志心中一喜，推出2万筹码。他就不信邪了，自己满堂红这种大牌都赢不了！    “全下！”罗天耀笑了笑，推出自己赌桌前的所有筹码。    下方人群中传来几阵惊呼声。    四条是现在最大的牌，大过满堂红。    这把应该不用靠莉莉自己也能赢，罗天耀觉得自己的运气来了，他不信这种大牌都压不过沈浪！    “跟！”莉莉也推出了赌桌前的所有筹码，也打算赌一把。    荷官又发了一张公共牌，草花0！现在桌上的公共牌是草花，草花k，黑桃k，草花0。    法江嘿嘿一笑，他动了一下手脚，让小妮子凑成一次大牌。    莉莉心中大喜，她也自我感觉运气终于来了！草花9，0，j，，k，她能凑成同花顺！这把不用换牌也能稳赢！    “跟了！”沈浪神色淡定的推出了全部的筹码。    “本少也跟了！”张文志显得很是激动。    整个**几乎都沸腾了，四人所有的筹码都在赌桌上，可不是什么小数目，整整五千多万！    最后一局定输赢！大厅内气氛很是凝重。    荷官发牌，最后一张公共牌是黑桃6。    “众位，请亮牌！”美女荷官缓缓说道，心跳也有点加速。    张文志甩出手中的两张，神色激动。    “张文志先生，三两k，满堂红！”美女荷官说道。    下方人群中有些骚动。    看着张文志满堂红的牌，罗天耀露出一丝笑容，亮出自己的底牌，一对k！    “罗天耀先生，四张k，四条！”    下方人群中更是骚动了起来。    “靠！”张文志一脸郁闷之色，看了眼罗天耀，不由说道：“天耀哥，你下次可要请我吃一顿顶级大餐。”    “一定一定！”罗天耀呵呵笑道。    “你朋友要输了？”美妇瞥了眼法江，露出一丝玩味的笑容。    “怎么可能，我朋友是不会输的。”法江摸着光头笑了笑。    “谁赢了？”关静拽起了柳青依的衣服。    柳青依摇了摇脑袋，“我又看不懂这个。”    “莉莉小姐，请亮牌。”    莉莉一直盯着沈浪看，见沈浪表情自然，神色淡定，不禁有些吃惊。    “沈浪先生，哼哼，不知道你看了我的牌之后，还能这么冷静么？”莉莉嘴角一弯，对着沈浪说了一句。    “你倒是亮牌啊。”沈浪一脸无所谓的表情。
第242章我赢了
下一刻，莉莉亮出了她的底牌。    “同花顺！”    下方人群中彻底骚动了！四处响起惊叹之声，大厅内响起了一阵掌声。    “漂亮！”罗天耀也不禁鼓起掌来，不愧是莉莉。    沈浪淡定的翻出了他的两张底牌。    草花a和草花j！和公共牌凑成草花0，j，，k，a，皇家同花顺！    人群中的掌声戛然而止，莉莉，罗天耀的笑容顿时停滞，张大了嘴，下巴都要掉下来。    整个大厅内安静的可怕！    “不可能，不可能！”莉莉神色怔怔的摇着头。    “操，尼麻痹能不能不要这么假了！”张文志面孔近乎扭曲，破口大骂。    “草花0，j，，k，a！沈沈浪先生的牌是皇家同花顺，最大牌！”美女荷官打破了沉寂，声音有些颤抖。    “皇皇家同花顺？”罗天耀浑身哆嗦了一下。    “尼玛的，有没有搞错啊？这小子怎么会出这种牌？”台下的李全破口骂道。    “哈哈哈哈，我赢了！”沈浪忍不住了，站起身哈哈大笑。    “怎么？张文志，你不是嚣张么！现在怎么嚣张不起来了？”沈浪指着张文志讥笑道。    “你！”    张文志满脸阴霾，输钱事小，被沈浪嘲讽他实在受不了。    柳青依看的一愣一愣的，沈浪性格转变的也太快了吧，刚刚明明还是那么冷静来着。    “你！你出老千！”莉莉站起来指着沈浪，气急败坏的娇声喊道。    她终于想明白了，为什么之前那把自己怎么换牌都换不到大牌，肯定是这家伙搞的手脚。    沈浪摇头哼了一声，懒洋洋说道：“说我出老千，可是要拿出证据的，你有证据么？”    “我”莉莉无言反驳，俏脸满是愤懑之色，她虽然知道沈浪出老千，确没有抓到把柄。    “莉莉小姐，你可没资格说我！你觉得你刚刚那把，牌换了那么多次，我会没看出来吗？”沈浪似笑非笑道。    “你！”莉莉俏脸色变。    这句话一出，**内一片哗然，敢情这两位都是老千？难怪老是拿到那么一手好牌。    台下的乔岚脸上露出一丝阴霾，上次她派了杀手暗杀沈浪，反被沈浪杀了，她已经觉得沈浪这小子不一般。    虽然海正集团发生的那件事乔岚不清楚，但本该对付沈浪的罗天耀，突然对沈浪客客气气起来，乔岚更觉得沈浪身上有点猫腻。    乔岚已经没了对付的念头，倒是有了提防沈浪的想法。    “你是老千？”张文志忍不住问道。    “关你屁事。”沈浪嘲讽了一句。    “你敢骂我？”张文志恼羞成怒。    台下这么多人，沈浪当众骂他，张文志感觉自己的脸都丢尽了。    “怎么，张先生既然不服？那还要来玩吗？”沈浪嘻嘻笑道。    “你！”张文志火冒三丈，指着沈浪气的说不出话来。    “哈哈哈，沈浪先生，既然你赌术这么高明，我想让您和我的朋友比试比试，您觉得怎么样？”罗天耀摆出一副笑容，淡淡说道。    沈浪阴冷一笑，罗天耀这个阴险狡诈的狗东西，藏得倒深。    换成普通的纨绔大少，被废了双腿就应该暴跳如雷了，罗天耀居然还能隐忍到现在。    “朋友？”沈浪瞥了眼罗天耀，笑了笑说道：“比试自然没问题，前提是要玩大的！”    管他请什么人来，凭自己的赌术，再加上法江这个赌术高手在旁边帮他，怎么也不会输。    罗天耀两眼一闪一丝阴霾之色，起身招来了一个服务员，低声说道：“你去包间里把七爷叫过来。”    “是，老板！”那名服务员马上跑开了。    “诶，帅哥，问一个问题，你和青依什么关系啊？”关静凑上来，怯生生的小声问道。    沈浪回头看了看关静，又看了看柳青依。柳青依莫名的有点脸红，撇过头不敢和沈浪对视，带着一丝羞涩。    “没什么关系，只是之前偶尔见过一面而已。”沈浪淡淡一笑。    “上次的事情还没好好谢谢你，沈沈浪先生。”柳青依努力让自己保持平静，微笑的说道。    听之前赌桌的赌客这么称呼沈浪，柳青依这才知道沈浪的名字，心里有点纳闷，这个名字怎么好像在哪里听过？    沈浪笑了笑：“不用那么客气，如果你不和那家伙熟的话，就离他远一点。”    说完，沈浪还指了指张文志。    “你”张文志脸色铁青，今天被沈浪气的简直要吐血。    柳青依瞥了眼张文志，转而对着沈浪说道：“谢谢告知。”    她就猜到张文志不是好人。    “呃”一旁的关静面色尴尬，都不知道该怎么搭话。    还没过半分钟，**大门处走来一名身穿黑色西装的男子，高大魁梧身材壮硕，双鬓发白，显然已经年过中年，但眼神锐利无比，面色冷厉，步伐稳健，给人一种十分凌厉的感觉。    沈浪和法江眼前均是一亮，法江凑上前，在沈浪耳旁说道：“至刚中期，大概接近六星高手的水平。”    “我看出来了。”沈浪盯着那个中年男人，耸了耸肩。    那人正好也和沈浪对上一眼，眉目一掀，两眼闪过一丝诧异之色。    罗天耀身旁的阿刀站了出来，颇为自负的说道：“沈浪先生，这位是我的师兄，名叫云七。”    沈浪瞥了眼阿刀，冷笑道：“我问了你吗？一边去！”    “你！”阿刀火冒三丈，正要上前，被那个中年男人一手拦住。    “你就是沈浪？”云七打量了沈浪几眼，心中有些疑惑。    他自然得知沈浪就是血杀，听阿刀说，血杀的实力降低是因为突破失败。云七却感觉有些诡异。    主要是云七感觉不到沈浪身上有内力波动，眼前站着的沈浪，似乎就和普通人没区别，也没给他带来多大的压迫感。    就算是突破失败，也不至于这么弱吧？    不管怎么样，除了血杀的名头之外，云七倒是一点也不惧现在的沈浪了，看着沈浪，嘴角露出浓浓的不屑。    “沈先生，初次见面，您好！”云七走了上来，伸出右手。    沈浪伸出手和他握了握，很快就感觉从云七的手掌突然传出来一股巨大的力道。
第243章巧合
云七有个习惯，只要是和男的握手，他都想通过握手试试别人的斤两。今天碰到了传说中的血杀，他更是没有放过这次机会。    沈浪心中不由冷笑一声，他早就知道对方想来这一招，所以才会和他握手，论蛮力，他可不会畏惧任何人。    两人的手紧紧握在一起，彼此间使出的力量还在不断加大，云七脸色微变，这小子没用内力，力气都有点出乎他的意料了。    很快沈浪占上风，瞧着云七老脸涨红的样子就能看的出来。    骨头“啪啪”的发出两声脆响，云七咬着牙，都要坚持不住了。    “云先生，咱们来比试什么？不会是这个吧？”沈浪笑了笑，突然间松开了手。    不知道这船上还有没有其他高手，沈浪保留了一丝底线。    云七也松开了手，老脸有些难看，更多的则是不可置信，这小子看起来不像是练肉身的，怎么会有这么大的力气？    自己本身就是练肉身的，力气居然比不过这小子。果然血杀即便实力大奖，也不能小看！    看着沈浪风轻云淡的笑容，云七心中陡然生出了一丝忌惮。    罗天耀看的一阵心惊，瞧这模样，他的七爷居然还比不过沈浪！    法江嘿嘿一笑，不愧是沈浪，功力全无还能这么厉害？等突破后，沈浪的实力恐怕会到一种更神秘的境界，类似刀皇前辈那样。    果然还是早点抱大腿的好啊！法江感叹道。    “麻将！别的我不会，你玩不玩？”云七淡淡说道。    “玩！当然要玩。”沈浪连忙说道。    莉莉凑到罗天耀身旁，在他耳边小声说着一些话。    “让他玩骰子？”罗天耀眉头一皱。    “嗯，骰子是我最擅长的赌法，而且玩骰子赌大小只能用耳朵听，根本出不了老千！”莉莉对着罗天耀小声说道。    “先让七爷和他玩玩麻将吧，七爷也是千王。这姓沈的要是出老千，肯定会被老七抓住的。不行再让他玩骰子。”罗天耀小声说道。    马上，沈浪转移阵地，到了麻将桌上。    大厅内的赌客也跟着转移。    “怎么玩？三人？四人？”沈浪问道。    “我来！”莉莉走了出来，她的麻将技术不差。    “再加我一个，就玩四人麻将吧。”罗天耀淡笑道。    人也齐了，这里的麻将赌桌也是自动洗牌的，桌子中央有个机器，将麻将牌装了进去，自动洗好后直接呈上来。    “等等，你们两个一起的，这么玩可就不公平喽。”法江懒洋洋的说道。    罗天耀大有深意的瞥了眼法江，笑道：“这位是沈先生的朋友？”    “我叫法克，这把加我一个。”法江笑了笑，有意收敛了气息。    阿刀和云七两人都察觉不出法江的修为。    “那法先生你就加进来吧，我就不参与了。”罗天耀眼中闪过一丝轻蔑，反正多他一个也无所谓。    法江参与了赌局，沈浪忍不住笑了，有这家伙在，这些二货们还想赢？看来今天铁定是要让罗天耀的这个**开不下去的节奏啊。    罗天耀走下了赌台。    “天耀哥，你怎么不让我上啊？”张文志小声对着罗天耀急忙说道。    罗天耀像看傻逼一样目光看着张文志，咳嗽一声道：“算了吧，你上去也就是等于送钱！这姓沈的是老千，还是实力极强的老千，你会被他玩死！”    “什么！他真的是老千？”张文志一惊，虽然他也隐隐约约瞧出来了。不过张文志始终不愿也不想相信沈浪有这么大的能耐。    “废话！莉莉小姐就是我请来的老千，世界排名第82位的千王，都还被沈浪这小子给压制住，那家伙的赌术恐怕已经到了一种境界。”罗天耀很不爽的小声说道。    张文志没有说话，心里也是不爽，这么说来自己是平白无故吃了个大鳖，白搭了一千多万。    一千多万，对张文志，也算是一笔大钱，就这么被沈浪坑走，心中堵得慌。    最令人可恨的是，自己看上的女人，居然被沈浪这家伙挖墙脚挖走，张文志至今为止还从没碰到这么操蛋的事！    “放心吧，你天耀哥哪会要你的钱啊，沈浪那小子吞了你多少，我就给你多少。”罗天耀对着张文志笑了笑。    “钱是小事，天耀哥，你知道这小子到底是什么来历，能不能派人做掉他！”张文志小声说道，两眼闪过一丝阴冷之色。    罗天耀面色阴沉了一瞬，本来他是不想理张文志这种脑残的，不过想想沈浪的敌人还是越多越好，索性干笑了一声，拍了拍张文志的肩膀：“你还是别有这种想法的好，这人不是那么容易对付的，小心别把自己搭上了。”    “这小子到底是什么身份？”张文志忍不住问道。    “身份很特殊，我也说不上来，总之你别惹他就是了，要对付他慢慢来。”罗天耀也就说到这里，张文志听不听自己的话他也管不着了。赌局继续。    这个云七之所以选择玩麻将还是有点手段的，换牌手段贼快！沈浪只感觉这家伙拿牌时手型一阵模糊，明显是出老千了！    不过怎么出的老千，沈浪还要仔细观察一阵。    麻将桌周围有护栏，两米内不能进人，法江勾搭上的美妇平时就对麻将最感兴趣，在护栏一旁津津有味的看了起来。    “大四喜！”法江懒洋洋的自摸一把大四喜。    “卧槽！”张文志吓了一跳，这么大的牌怎么这么快就做了出来！一旁的罗天耀也是吓了一跳。    云七和莉莉两个愣愣的看着法江，这两家伙还在换牌换的不亦乐乎，法江这边居然这么快弄出了大四喜这种神级大牌。    法江至刚后期的修为，云七区区至刚中期的武修自然是看不出他的修为，还以为他是普通人。    沈浪暗暗得意，打麻将可是法江的强项，这家伙好歹也是排名前三十的千王，技术比莉莉和云七好上太多。    四番封顶，法江赌桌上马上推起了一千二百万的筹码。    莉莉脸色有点难看，她没发现这人有一丝出老千的痕迹，怎么可能那么快自摸大四喜这种大牌？    难道是巧合？    莉莉惊疑未定的看着法江，继续开始下一把。
第244章出言不逊
打了一阵，这把莉莉很快做好大牌，心中暗自激动。云七嘴角也露出一丝笑容，显然也是快弄出大牌了。    正好就在这时，法江嘴里又蹦出一声：“大三元！”    亮牌自摸大三元。    “你！”莉莉看着法江的牌面，脸色变得异常难看。    云七也惊疑不定的瞪着法江。    “不错。”沈浪对着法江伸出了大拇指。    台下的美妇也露出一丝惊异的表情，法江的麻将实力出乎她的意料，可这真是运气么？    恐怕没有人能在麻将桌上自摸了个大四喜，又接着自摸大三元！    柳青依和关静两个小妮子也看不懂麻将，关静拽了下柳青依的衣服，小声问道：“青依，是谁赢了？”    “好像又是那个光头大叔赢了。”柳青依指着法江小声说道。    “那就好，他和那个林帅哥是一伙的。”关静嘿嘿一笑。    柳青依轻“嗯”一声，继续看着赌局。    “妈的，怎么回事！”罗天耀也知道事情又不对劲了，马上走到麻将桌的护栏旁。    云七表情有些疑惑，这家伙到底怎么回事，两把那么大的牌。    法江又赢了一千两百万，桌上的筹码堆积成山。    第三局，云七率先就做好了大牌，可惜还是被法江抢了先。    “十三幺！”法江又自摸了一把大牌。    整个赌厅内彻底骚乱了，连续三次这么大牌，这还是人能打出来的牌吗？    “有意思！”美妇盯着法江，露出一丝极为感兴趣的表情。    “牛牛逼！”台下一名大腹便便的富商不禁拿出手帕擦了擦汗，他现在终于知道了，什么麻将高手？统统都是扯蛋！这特么才叫高手！    张文志冷汗直冒，尼玛这些都是什么人啊！果然如罗天耀所言，自己上去就是送钱的命。    罗天耀脸色铁青，连老七都不行，这沈浪的朋友究竟是什么人？    “你出老千！”云七重重的拍了一下桌子，一脸唳气指着法江，杀气毕现。    “话可不能乱说，自己实力不行就快滚蛋！”沈浪不紧不慢的哼了一声。    “你现在不过一个纸老虎而已，以为我会怕了你？”云七冷笑怒意爆发，飞身一掌朝着沈浪面门拍去。    “哼！”    一旁法江冷目一缩，电光火石间，右手成掌，两股罡风如同太极图案一般在掌心内旋转，顺势击出。    沈浪眉目一掀，法江使得是万龙寺的顶级武技，大阴阳手。看这真气的掌控力，法江这家伙实力增长的倒是挺快。    两掌相撞，云七强运真气，掌心突现一道强大的劲力，试图击溃法江掌心处的罡风。    但面对法江那浩如烟海般的狂暴内力，云七面色骤然扭曲，手掌瞬间被震开，嘴角溢出一丝鲜血，往后退了好几步才稳住身形。    “昆山铁掌，不入流的东西而已。”法江收掌，小声讥讽道。    法江的声音虽小，但被云七完完整整的听到了，惊骇失色说道：“你！你怎么知道我练的”    法江淡定的说道：“诶，输不起就动手，你这人也太没素质了！下次再这样我可要揍你了昂。”    沈浪顿时乐了，拍了拍法江的肩膀，笑嘿嘿说道：“不要砸场子，难得来一次，我还想多赢点零花钱呢！”    云七惊慌失措的看着沈浪，又看了看法江，心中生出强烈忌惮之心。    单凭刚刚那一手，云七已经确定眼前的法江绝对已经到了至刚后期。难怪这人之前打麻将的手法过于诡异，原来竟是这种级别的高手！    而且这光头刚才要是不留手，恐怕一招就能把自己送上西天。    云七想想就是一阵后怕，慌忙立即抱拳赔礼。    “在下有眼不识泰山！我”    还没等他话说完，沈浪一咂舌：“别扯那些没用的，识相的就快滚，别妨碍我们赢钱！”    “是是是！”云七神色慌乱的走下台，看也没看一旁的罗天耀一眼，疾步离开**。    “师兄你”一旁的阿刀神色惊骇，愣愣的看着云七匆忙的身影，心中震撼的无以复加，自己的师兄居然灰头土脸的跑了？    阿刀不是弱智，知道这个“法先生”肯定是个很高手，万万想不到沈浪居然能搬出这种人。    这下不止是云七，连阿刀自己都心生退意。    罗天耀浑身一震，面露惊恐之色。    云七什么实力？罗天耀再清楚不过，他可是自己爷爷称兄道弟的人！居然被沈浪这个光头朋友给吓跑了？还要不要这么假了！    看着赌台上的沈浪和法江，罗天耀头皮发麻，他终于已经看出来了沈浪和法江到来这里的目的，根本就是来踢场子的！    看着刚刚云七和沈浪像是耍杂技的那一幕，众人不禁有些摸不着头脑，沈浪清了清嗓子，对着莉莉笑了笑：“我们继续？”    莉莉惊疑不定的看了看沈浪，又看了看法江。罗天耀急忙走了上来，努力挤出一丝笑容，对着沈浪说道：“沈浪先生，你们也玩了不久了，今天不如点到为止，下次欢迎再来。”    “才一个小时而已，罗先生你急什么。不是你开始说要玩大的么？话既然这么说了，我们可一定要继续玩大的哈。”沈浪呵呵一笑。    罗天耀心中一凛，两眼闪过一丝怨毒之色，马上又恢复了一副笑脸。    “沈浪先生，您就给我一次面子吧，下次我一定好好招待您。”罗天耀笑了笑说道。    沈浪哈哈一笑，淡淡说道：“罗天耀先生，你算老几啊？为什么我要给你面子？”    沈浪说话声音不小，全场变得寂静无声！    张文志吓了一跳。    这小子是在找死吗？敢对罗天耀说这种话？    很快，大厅内就变的一片哗然，所有人都带着几丝震惊的目光盯着沈浪，这个年轻人居然敢如此出言不逊！    柳青依和关静两人也吓了一跳，沈浪胆子也太大了。    罗天耀是什么人柳青依也略有耳闻，毕竟她是区委书记的女儿，平时耳濡目染，对一些大家族还是有所了解的。罗家的继承人貌似就是这个罗天耀。    “哈哈哈，沈浪先生，我年少无知，之前和沈浪先生有些过节，要是有什么地方惹恼了沈浪先生，我一定赔罪！让以前的事一笔勾销，如何？”罗天耀笑着鞠躬道，脸上的皮肉微微有点抽搐，压抑着极大的屈辱。
第245章你们赌场不会赖账吧？
堂堂罗家继承人罗天耀居然对一个年纪轻轻的毛头小子点头哈腰！整个套房又是一片沉寂。    一群人用惊异的目光的打量着沈浪，这小子究竟是何方神圣！    台下的乔岚吓了一跳，罗天耀对沈浪这种态度，很容易让人联想到什么。    难道罗天耀也畏惧沈浪这个小子？    沈浪冷哼一声，他可没忘罗天耀当初是怎么对付自己的，冷笑道：“想要一笔勾销？可以，让我废了你两只手就行！”    “你！”罗天耀脸色一变，忍不住要发作。沈浪当着这么多人的面对他说这种话，无疑是等同于在打他的脸！    全场人不禁倒吸一口寒气，众人竟然敢公然威胁罗天耀？    不过令所有人惊讶的是，罗天耀竟无动于衷，似乎还有点畏惧这个年轻人。    不不会吧？张文志眼珠子都快掉了出来，心里蹦出一种不好的预感。    “果然，不简单嘛。”那个美妇瞥了眼沈浪自言自语道。    法江嘿嘿一笑：“我知道你也不简单。”    美妇笑着品着口中的红酒，没有说话。    罗天耀满脸阴霾，再也装不出笑脸，怒道：“沈浪先生，奉劝你一句，做人，还是不要太嚣张为好！”    “奉劝我？你还没这个资格！”沈浪慢条斯理的说道，话语中带着一丝不屑。    “先别吵，那谁你既然亲口说要玩大的，那我们再要来继续赌大的嘛。”法江看了眼罗天耀，嘿嘿一笑。    “对，今天我们要赌爽了再走。”沈浪跟着法江一唱一和道。    这是在威胁自己？    罗天耀脸色要多难看就有多难看，一个好好的**被这两个***给搅黄了，自己还得对这两家伙赔出一副笑脸？    他还从来没受过这种气！罗天耀这次真是气的想吐血了。    罗天耀面色极度阴沉，急忙叫住了一旁的莉莉，小声问道：“你骰子技术怎么样？”    “我师父就是八十三千中排名第十一的千王，幻影手格里芬，最擅长骰子。”莉莉说道。    “有没有把握赢他们？”罗天耀又问道。    “这么说吧，单论骰子，我的技术接近排名前三十的千王水平。”莉莉看了罗天耀一眼，淡淡说道，也没敢保证一定能赢。    “好，你去和他们赌！”    罗天耀点了点头，整个华夏国都难找出几个千王，更不用说排名前三十的千王，罗天耀就不信邪了，料想沈浪和法江的赌术水平再高也没高到那种地步吧。    “既然这样，我陪你们玩！不过赌法得让我选。”莉莉上前说道。    “当然可以，你要赌什么？”沈浪问道。    “玩骰子，赌大小。”莉莉淡淡说道。    “可以啊。”法江笑了笑，他骰子还算挺在行的。    沈浪也没意见。    三人马上来到了骰子的赌台前，这张赌台是三枚骰子赌大小的赌法，骰蛊连接了一台机器，等于是说是机器在摇骰子。    赌骰子的荷官只要等赌客们下完注之后，按一下机器的按钮，机器就会自动摇蛊，最后荷官开蛊显示大小。    这种玩法几乎是最简单的，只要你有钱就能玩，就算你智商很低，也能轻易的学会这种玩法。    一个个着装奢华的上流人士都马上转变成看戏模式，兴致勃勃的想一睹**高手的风采。    至于罗天耀反正罗家人钱多了去了，他们哪会操心这个。反而看到人家**赔钱，他们心中或多或少还有些窃喜。    见不得别人的好，这就是某些人的天性。    “你们两个谁玩？还是一起？”莉莉问道。    “我来我来，好久没玩这玩意儿，今天来试试。”法江嘿嘿一笑。    “赌大小还是点数？”莉莉瞥了眼法江，不冷不淡的问道。    “当然是哪个赢得多赌哪个。”法江笑了笑说道。    莉莉眼中闪过一丝警惕之色，哼道：“那好，我们来赌点数。规则很简单，我来摇骰蛊，你要是猜中点数，就算你赢我输，你下多少我赔多少。相反，你如果没猜中点数，我赢你输，我只赢你下注的二分之一。规则这么订行吗？”    一般**玩蛊宝都是赌大小，直接赌点数，应该是一赔十才对。莉莉也是觉得法江不简单，所以才定下了这种规则。    法江顺手拿起装筹码的箱子，加上沈浪赢的，箱子里共有八千多万的筹码！    八千万！对这里的所有富豪而言，都是一笔非常大的数目了。    沈浪将一大把一大把蓝色方块型筹码弄上赌桌，凑好了三千万。    众人的议论声逐渐小了，一个个聚精会神的看着赌台。    “开始吧。”    莉莉举起骰蛊，右手开始摇晃，骰子清脆的碰撞声，响了起来，声音一波接着一波，极为密集，骰蛊如同幻影一般晃动。    这就是莉莉的绝招“幻影手”，摇蛊手法诡异，力道分散，即便是会听蛊，也难以辨别出蛊内骰子的点数。    莉莉摇蛊的时候，一直盯着法江，法江一副无所谓的样子，还从一旁服务员的托盘上取了红酒，和沈浪干了一杯。    半分钟后。    “砰！”的一声响，骰蛊落在赌台上，莉莉轻哼一声，略显得意之色的看了看法江：“下注吧。”    法江把两千万的筹码往桌上一推，众人哗然，一把骰子赌两千万，胆子真大。    赢了，莉莉就要赔两千万，输了，法江赔一千万。    法江打了一个响指，对着莉莉笑道：“3，2，。”    众人不禁一愣，有这么诡异的数字吗？    “你确定？”莉莉哼了一声，似笑非笑的看着法江。    这把，他输定了！    若是按平常的摇法，莉莉很容易通过听蛊听出自己摇到几点。    但这把她一上来就使出了千术幻影手，远远快过了自己耳力的极限，连她都不知道自己摇出了几点，别人更不可能知道才对。    莉莉瞥了法江一眼，深吸一口气。    开蛊！    只见，骰蛊里三枚骰子，分别是点，2点，3点。一目了然的显现在眼前。    “我的天！”    “好好准！”    “神了！”    “这怎么可能！”    大厅内一道道惊呼声随之传来，众人的眼光纷纷投向法江，难道这光头能控制点数不成，说23，还真是23？    “有意思！”台下的那名美妇晃动着手中的高脚杯。    莉莉无法接受这个事实，满脸尽是不可置信，整个人瘫倒在座位上。    这光头实在是深不可测！    “美女，两千万可别忘了哈。”法江呵呵一笑。    莉莉眉头紧皱，看了看罗天耀，露出一丝尴尬之色。    “罗天耀先生，这**赢钱，可是天经地义的事儿，我和我朋友现在已经赢了一亿多了，你们**总不会赖账吧！”沈浪缓步走了过来，阴冷一笑。
第246章你有把握？
本在房间休息的罗野也闻讯赶来，正好瞧见了台上这一幕，满脸怨毒之色。    “父亲，怎么办？”罗天耀眼见罗野走来，不禁小声急问道。    罗野面孔有些扭曲，显然是在忍受着极大的怒气。万万想不到沈浪居然会带一个这么厉害的光头来踢他们的场子。    最让人屈辱的是，他们罗家人偏偏那沈浪这小子没办法，而且沈浪带来的光头，似乎实力也很强。居然连云七都被吓跑了？    “两位，赌金自然会付给你们，两位的赌术实在是令人匪夷所思，罗某人实在是叹为观止，今天既然已经见识到了两位的赌术，咱们就到此为止了吧。”罗野高声说道。    大厅内有些骚动，不只是罗天耀，甚至连罗野都沈浪客气的过分。    “青依，我怎么感觉气氛好像有点不对？”感受到**人一群人的目光，关静怯生生说道。    “嘘，别说话就行。”    柳青依黛眉一瞥，她也越来越好奇这沈浪究竟是什么人？    **里的富豪一个个也都是精明的生意人，自然是猜到了沈浪可能是有什么重大的身份，否则罗野和罗天耀两人怎么可能会对一个小子摆出这种脸色。    “怎么能到此为止，我还没赢爽，再来啊。”法江摆了摆手，大大咧咧说着。    “是啊是啊，不是说了赌爽了再走嘛。”沈浪阴阳怪气的说道。    罗天耀气极反笑道：“两位再这么赢下去，我们这小小**可没那么多筹码供两位豪赌。”    沈浪笑着摆了摆手，嘿嘿说道：“没事没事，咱们是用钱赌，又不是用筹码赌，你有钱就可以了！”    罗天耀怒火上涌，临近爆发的边，阴冷道：“你们不要太过分！”    “过分？**赢钱，天经地义，你这**既然开了，难道还怕别人赢钱？”沈浪冷哼道。    “你！”庞大的怒意让罗天耀浑身都在抽搐。    走出门，罗天耀浑身颤抖，头一次像狗一样对人低声下气！    “天耀！”罗野按住了罗天耀的肩膀，他同样也快气炸了。    但是又有什么用，除非他们可以派出千术实力比这两家伙高的人。    莉莉是排名第82位千王，云七更是排名第8位千王，两名千王都赢不了沈浪和法江，这还玩个毛！    大厅内的众人议论纷纷，罗天耀什么时候惹上这种强人？事情进行到这一步，傻子都看出来了，这两人就是来踢场子的。    这里稍微和罗天耀有交集的富豪富商们都知道，罗天耀这人手段可是出了名的狠辣，手下都有一个黑社会的团体，在黑白两道都混的很开，赚钱也是赚的风生水起。    而且罗家据说还是风云堂的金主，后台背景极深。    不过罗天耀这个人，平时行事非常低调，但能灵活在黑白两道来回游走，加上罗野和罗严的支持，事业也是如日中天，慢慢向商业投资这些发展。    想不到这种等级的人今天会被一个年轻的小子和一个光头给掐住咽喉。    看着沈浪和法江吊儿郎当的样子，罗野脑门青筋暴起，敢站在他头上拉屎的家伙，即便是有，也早已曝尸荒野。    但一想到自己上次还叫了人家爷爷，罗野向沈浪说话都没有底气，满脸屈辱之色。    罗天耀忍不住想一崩了沈浪和法江！    其实他口袋里还真带了，罗天耀努力让自己心中平静下来，他要现在开了，估计小命绝对不保。    沈浪的恐怖手段，他是见过的。    罗天耀失去了底气，现在满脑子都在想怎么把这两尊大神给弄走。    “天耀哥，我想和你商量商量。”莉莉凑了上来，小声对着罗天耀说道。    “什么事？”罗天耀急忙问道。    莉莉凑到罗天耀的耳边，小声说道：“和他在赌最后一把，这把我使出潮汐手，连摇五分钟。这样就算是比我师父还厉害的那种千王，也绝对听不出点数大小！”    “你有把握？”罗天耀问道。    莉莉脸色凝重的点了点头：“我这千术潮汐手，本来就极难听蛊，摇的越久越难听蛊。只要我连摇五分钟，就算是赌神赌圣来了，都不一定能听出点数大小！”    罗天耀脸色阴晴不定，琢磨了一阵，点了点头说道：“好！你多摇一段时间，摇十分钟！和他们赌最后一把，直接赌一亿！”    “一亿！”莉莉小手不禁捂着嘴，吓了一跳。    罗天耀咬了咬牙，豁出去了，直接走上来，对着沈浪说道：“沈浪先生，我想和你商量一件事。”    “什么事？”沈浪看了看罗天耀一眼，不冷不淡的说道。    “哦，是这样的，我这**还是刚开，投入资金还不大，实在是不能继续赔两位继续玩下去。这样吧，我们赌最后一把，赌注一亿！”罗天耀不紧不慢的说道。    “一亿！”沈浪眉毛一挑。    最后一把，赌注一亿？要是一把赢了一亿，加上之前赢的一亿，一共是两亿。    捞了两亿，也差不多够了。沈浪生出了见好就收的想法，所谓细水长流嘛！    大厅内一片骚乱，罗天耀这话显然是造成了太大的轰动。    一亿啊！就算这里富豪多，但也没哪个富豪敢这么赌，对他们而言，**仅仅是为了娱乐。这种层面已经远远超过娱乐的范畴，说难听点，就是败家！    “规则我们也改下，你们要是猜对点数，我罗天耀直接从我的银行账户拨给你们一亿和你们之前赢的钱。但你们要是没猜中，可就要赔给我们**一亿！你们觉得怎样？”罗天耀一字一句的说着，表情隐藏的很深。    “呃，那就这样吧。”沈浪高声道。    法江嘿嘿一笑，小声在沈浪耳旁说了些什么。    “这把换我来猜。”沈浪又补充了一句。    莉莉神情严肃，单手暮然一挥，抓住了赌桌上的骰蛊，开始摇晃了起来。    骰蛊里的响声越来越剧烈！莉莉双手握住骰蛊，手速越来越快，酥胸都跟着上下震颤。    差不多摇了十分钟。    “砰！”    莉莉将骰蛊往赌台上一顿！看着法江，面色潮红的大口喘气，摇了这么久，力气都快用光了。
第247章好走不送
沈浪手指在赌桌上点了几下，法江打了一个响指。    莉莉俏脸微微变色，护好手中的骰蛊，生怕这两家伙出了老千。    沈浪冷笑说道：“这招我以前也见识过，好像是一个黄毛千王招式？”    “你你知道我师父格里芬？！”莉莉美目睁得大大的，震惊万分的盯着沈浪。    法江摆出一副原来如此的表情说道：“哦，我也想起来了，这招好像是叫那幻影手！”    莉莉心中一凛，催促道：“先生，你快猜点数吧！”    罗天耀和罗野两人神色凝重，也走上了赌台。    “天耀哥，你别担心，我这潮汐手使了这么久，万无一失，不可能有人能听蛊听出点数，就算是我师父也没这个本事！”莉莉对着罗天耀小声说道。    沈浪不耐烦的嚷道：“这把我赌0点，开吧！”    “什么！”    全有人尽皆一愣。    “你什么意思？”莉莉盯着沈浪，冷声问道。    沈浪嚷道：“意思就是骰蛊里，没有点数。”    “没有点数，这是怎么回事？”    大厅内所有围观的赌客们都百思不得其解。    “妈的，这怎么跟拍电影一样。赌片？这傻比还真以为他是赌神了。”张文志哼道。    罗天耀呵呵一笑，生怕沈浪反悔，急忙说道：“既然沈先生说是没有点数，莉莉你就开蛊吧，我倒要看看是怎么个没有点数法！”    莉莉脸色阴晴不定，这把，该不会也出幺蛾子吧？    莉莉猛然揭开骰蛊！    倏然间，只见骰蛊里，一堆白色粉末！    “什么！”    所有人，都震惊了！    罗天耀，罗野，还有莉莉三人脸都白了，仿佛看到了这世上最不可思议之事。    整个赌厅内陷入沉寂    “哈哈，赢了！”沈浪率先笑了出来。    莉莉整个人瘫坐在座位上，仿佛受到了巨大的打击，口中喃喃道：“不可能不可能不可能”    她瞧得很清楚明白，整个过程，沈浪和法江的手都没碰过骰蛊，不过刚刚她注意到了一个细节，沈浪手指都看似不经意的敲了敲赌桌，两次法江都打了响指。    莉莉两眼一亮，终于想明白了，瘫坐在一旁，指着法江说道：“第一把，你趁机在骰蛊里做了手脚，在我开蛊之前，打了个响指，将骰子点数随心所欲的变成了自己想要的点数。”    说完，莉莉又指着沈浪：“第二把，我用幻影手摇了那么久，即便是赌圣，也听不出来点数！你们两个早就策划好直接把骰子震碎，说是0点！是这样吧？”    莉莉说完这些话，整个赌厅彻底乱了！    “我的妈啊！”    “赌术居然这么神奇！”    “这真是神技啊！”    台下一片骚动。    沈浪对着莉莉呵呵一笑，“不错嘛，你瞧明白了。”    事实和莉莉说的差不多，法江在莉莉摇骰蛊之前，就已经往那三颗骰子中打入了一丝真气。以法江对真气细微控制的能力，自然可以随心所欲的控制骰子的点数。    最后一把，沈浪和法江索性商量直接毁坏骰子，以确保万无一失，法江还无法做到真气外放，所以需要沈浪配合。    “你这是什么级别”莉莉双手揪住头发，怔怔的看着沈浪。    沈浪哼道：“告诉你也无妨，沈浪风就是我。”    “梅花手，折梅指，你是赌侠沈浪风！”莉莉跳了起来，娇声大喊道，仿佛跟看到了新大陆一般。    “赌侠！”    大厅内又是一阵骚乱，赌侠这种级别的人物居然会来这种**？罗天耀和罗野两人的脸都变绿了。    三神，五圣，九侠，都是传说级别的人物！稍微有点**爱好的人，都知道这些个称谓。    “哎哟我擦，尼玛，赌侠！”张文志一阵蛋疼。    罗天耀更是前所未有的蛋疼，今天尼麻痹真是倒了血霉了，这***还是赌侠？**！    “好了，赌完了，给钱！”沈浪对着脸色发白的罗天耀哼道。    “好！今天我认栽！两亿是吧，我给你们。”罗天耀咬着牙挤出一句。    **还没开，就他妈赔了两亿！罗天耀发誓再也不开**！    皇后号里的这个皇家**都设有银行的转账机制，支付都是用的罗天耀本人的账户，眼下对沈浪倒是方便的很。    “是两亿零一百八十二万，一万都别少了”沈浪咧嘴一笑，扔出一张**，飞到罗天耀脸上。    罗天耀满脸屈辱之色，压抑着极大的愤怒，但他也不敢顶撞沈浪，只想快点将这两尊大神给送走。    罗野将沈浪飞来的**从地上捡了起来，满脸阴霾的喊了人过来帮沈浪转账。    赌台下一片骚动。    很快，两亿打进了沈浪的账户。剩余的一百多万直接付了现金，用一个箱子装起来，沈浪直接提在手中。    罗天耀面无表情的说道：“今晚本**暂停营业。”    沈浪和法江两人走下了赌台，沈浪瞥了眼罗天耀，哈哈笑道：“那我就期待罗先生的**继续营业，哪天没钱了我就关顾一下你的**，赢个把亿，正所谓细水长流嘛，希望你的**好好开着！”    这话一出，大厅内寂静无声，在众人眼中看来，这小子真是猖狂到一种境界，这是活生生的把罗天耀往死里逼的节奏啊！    柳青依有点哭笑不得，她是不知道沈浪和罗天耀之间有什么仇怨，被这么玩，罗家还真是要哭了。    看着沈浪笑嘻嘻的样子，罗天耀和罗野两人脸彻底黑了。    “好！沈浪先生好走不送。”罗天耀浑身都有些颤抖，心脏都快炸了，眼里布满血丝。    口里一甜，罗天耀忍不住吐出一口鲜血。    众人不禁吓了一跳，罗天耀还真是气的吐血了。    “天耀，你怎么了？”罗野脸色大变，急忙扶起了身旁的罗天耀。    “没事”罗天耀咬紧牙关，脑袋都要爆炸。    姓沈的，总有一天，老子要你死无葬身之地！罗天耀心中暗暗发誓。
第248章生病了
妈的，法江都不得不佩服沈浪的整人能力，这么玩，比直接杀了人家都难受。法江终于理解沈浪为什么不直接杀了罗天耀。    乔岚瞥了眼沈浪，露出一丝忌惮，她脑子再不好使也该想明白了。连罗天耀都拿这小子没办法，足已证明沈浪这小子绝不一般。    乔岚瞬间感觉天融国际的事不能把苏云山逼的太死了，万一这沈浪跳出来，她可能会惹上一些麻烦。    张文志灰头土脸的躲到了一边，不敢再和沈浪对峙。    回想起来，确实，自己每次找沈浪茬，都被那家伙虐的死死的。原来这小子根本就不是自己的想的那么回事，难怪每次撞见沈浪受伤的总是他！    李全也是心中一跳，没想到沈浪还真是个人物。    “你先走吧，我和美女去交流交流感情。”法江咧嘴一笑，搂起旁边那名美妇的水蛇腰。    这家伙要泡妞，沈浪也懒得过问，嚷道：“钱不要吗？”    法江呵呵一笑：“贫僧现在好歹也是有身份的人了，还会缺钱？”    沈浪耸了耸肩：“那好啊，不过奉劝你一句，这分组长可不是那么好当的，麻烦事一大堆，以后可别拉上我。”    “好了好了，知道你嫌麻烦。”法江摇了摇头。    “那就不扯了，我先走了。”    沈浪咧嘴一笑，就在众人惊诧的目光中走出了**。    柳青依连忙拽着关静紧跟在了沈浪身后。    出了皇后号，柳青依鼓起勇气上前对着沈浪说道：“沈先生，谢谢你。”    “你不是已经谢过了吗？”沈浪笑了笑。    柳青依摇了摇头：“连带昨晚的事，一起谢谢您。”    “没事，以后你多注意点吧。”沈浪扭头就走。    “沈先生，我们以后还能见面吗？”柳青依远远的喊道。    “估计不会了。”沈浪头也不回，摆了摆手。    柳青依微微一怔，沈浪也太干脆了。    平时在学校里，总是有一群男人围在柳青依身边，或是追求她，柳青依觉得很烦，也从来没给他们好脸色看，久而久之，对男人有种莫名的厌恶感。    她从小就一直很漂亮，而且心智很高，察言观色能力很强。也知道接近她男生大多都对自己抱有好感，也大多抱有那种龌龊的思想。    当然，这不是臭美，而是自知。    沈浪还是第一个会以陌生人的目光看自己的年轻男人，一般像沈浪这种年龄的男生，看自己的时候，柳青依都能从对方的眼中读到别的意味。    但沈浪眼中好像除了冷漠，就是无所谓。这让柳青依莫名产生了一丝兴趣。    看见沈浪远去的背影，一旁的关静嘀咕道：“青依你明明是大美女，男人不是看着美女就眼直吗？这男的为啥对你那么高冷呢？”    “每个人的性格不同，也不要把所有男人都想的一样。”柳青依摇了摇头。    关静嘻嘻一笑：“青依你也很高冷，我看正好和那个帅哥凑成一对，要不赶紧上去问人家要电话号码吧？”    柳青依脸颊微微泛起一丝红晕，哼道：“想要你自己去要！”    关静吐了吐舌头：“那种高冷的帅哥不是我的菜。”    沈浪正准备打车回郑家庄园，刚好来了一个电话。    “喂？谁啊？”沈浪拿起手机一接。    “大哥，我是唐宇！你还记得我吗？”电话里传来一个较为年轻的声音。    “唐宇我想起来了，你是白倾雨的堂弟吧。”    “是啊，大哥你现在在哪，有空没！”唐宇的语气比较急促。    “都这么晚了，啥事啊？**又被人坑了？”沈浪笑问道。    “不是不是！我现在哪还敢**啊。是这样的，堂姐她生病了，我怎么劝她也不去医院，这会儿应该还在家里躺着。”唐宇连忙说道。    “白倾雨生病了？你现在你堂姐那吗？”沈浪问道。    “不，我还在工地搬砖，上夜班啊！没功夫去照顾我姐。我说大哥，你好歹也是她男朋友，有空还是多陪陪我姐吧。”唐宇急忙说道。    “谁说我是她男朋友了？算了，不说这个，白倾雨生什么病啊？”沈浪皱眉问道，那女人昨天不是还活蹦乱跳的吗？    “感冒发烧啊，很严重！我劝不动她。”    沈浪看了看时间，已经晚上十点了，叹气道：“好吧，我马上去白倾雨家里，你也别去搬砖了，弄那玩意儿没出息，赶紧回来。”    说完这句，沈浪挂了电话，也没回别墅，直接打了一辆车去了白倾雨家。    之前来过一次白倾雨家，沈浪也还记得白倾雨家在哪。    不到十分钟，沈浪就已经到了她家门口。    敲了几下门，没动静，再用力敲了几下，依旧没动静。沈浪耳朵凑到门前，仔细听了几阵，也没听见里面有什么动静。    这女人不会出了什么事吧？沈浪两眼一缩，琢磨着要不要破门而入。砸坏了门，估计白倾雨会生气，沈浪想了想还是觉得算了。    刚刚在楼下看到白倾雨家窗户还是开着的，沈浪马上又跑下楼，估摸了一下高度，纵身一跃。    跳到了二楼的空调机上，连续几个纵身，矫健的安爬到了五层。    很快爬到白倾雨家的窗户，窗户没关，只合上了一层薄薄的纱窗。    沈浪打开纱窗，跳了进去。白倾雨家比较小，一室一厅加厨房卫生间。    房间的门是敞开的，沈浪直接走了进去，能听到里面稍显急促的呼吸声。    白倾雨正在睡觉，不过睡的不是很安稳，汗流浃背，脸颊上的汗水都打湿了头发。    头发很乱，穿着一件薄薄的浅紫色睡衣，很好的勾勒出白倾雨的完美身材。虽然光线很暗，但沈浪眼力却好的很，从一个极好的角度欣赏了一下睡美人的姿态。    或许是胸有些太大了，白倾雨又讨厌绷紧着感觉，所以上衣扣子没扣。两团白皙娇嫩的白晕呼之欲出，只被少许布料遮掩着，极具**力。    看的沈浪有点不淡定，难得看见这女人露出柔弱娇媚的姿态。    瞧这样子，肯定是生病了。沈浪右手摸了摸她的额头。    很烫！    估摸着有四十多度，沈浪皱了皱眉。    再这么睡下去，明天铁定要去医院了。沈浪连忙把灯开了。    他本来是没有照顾白倾雨的意思，毕竟白倾雨和自己没什么关系，这个女人还三番两次的和他作对。    但就放着这女人在家，沈浪心中莫名的不爽，算了，老子就照顾一次你这个傻女人。
第249章姐和他没有关系
旁边的桌子上还有一些吃剩下的药。沈浪拿起来看了看，发这么高烧，吃药也不好使。    白倾雨被眩目的灯光刺激，渐渐醒了，脑袋晕晕乎乎。    “沈沈浪！你怎么来了？”白倾雨慌忙的坐了起来，手不禁摸着脑袋，晕的不行。    沈浪倒了一杯白开水，走上去递给了白倾雨。    “我说白队长，你怎么跟一个小孩子一样？生病了就要去医院治，赖在家里又不能自己好。”沈浪懒洋洋说道。    白倾雨头实在晕的不行，也没力气说别的话，口渴的要命，接过沈浪递过来的白开水，一口气喝了下去。    水痕顺着嘴角流经下巴，颈脖，胸。    白倾雨暮然感觉胸前有些凉飕飕的，放下水杯，不由往下看了看，喉咙顿时呛住了。    “咳咳不！不许看！”白倾雨娇声大喊了一声，声音太大，整栋楼估计都听到了。    沈浪有点无语，说道：“我又没看，再说也不是故意的。”    白倾雨俏脸本来因为高烧就已经很红了，现在更是红的像番茄一样。    突然感觉脑袋有点晕，白倾雨差点都要倒下去。    沈浪连忙凑上前，扶起了她。    “，你离我远些！”白倾雨娇喊道。    沈浪一听这话，就有些不爽了，立马反驳道：“白倾雨，我要是，刚刚趁你睡觉的时候，我早就摸了上去。”    “你！原来你早有这种打算，真没想到你也这么！”白倾雨气的说不出话来，右手想系上上衣的扣子，脑袋晕晕乎乎，摸来摸去都没摸到纽扣。    沈浪有点无语，他好歹也是血气方刚的男人好嘛？换成任何一个男人恐怕都有这种想法，只是每个人的定力和表现程度不同而已。    “行了，你别穿上去，我先帮你治疗下。”沈浪说道。    “我我懒的跟你说话，你马上给我离开这里！”白倾雨喘了几口气，说话都显得吃力。    “我勉为其难过来照顾你，你怎么好意思赶我走呢。”沈浪笑着说道。    “我不用你照顾！”白倾雨忍不住吼了一声，娇躯有些颤抖。    “你烧的太厉害了，先把衣服脱了。”说完，沈浪的一双大手碰触到白倾雨的香肩。    “你！你想干什么？”白倾雨俏脸变色，娇躯一颤，迅速往后挪了挪，声音有些颤抖。    “我没想干嘛”    “你别过来！”白倾雨慌忙拉来被子，裹在身上，盯着沈浪，俏脸面色有些惊恐。    要是沈浪这个时候想使坏，她可真是叫天天不应叫地地不灵了，沈浪的实力白倾雨太清楚了。    “白倾雨，你先冷静下，脱掉衣服”沈浪慢慢凑上前。    这话一出，白倾雨吓得脸色彻底苍白无比，随手扔着枕头、茶杯、化妆盒，一股脑的砸向沈浪：“，你你别过来！”    沈浪脸一黑，心想我像的人吗？    “叫你冷静一下。”沈浪上前猛地抓住了白倾雨的小手。    “你，离我远点！”白倾雨惊慌失措，小脚慌忙踹向沈浪的肚子。    “坐好别动，我帮你推拿治疗一下。”    沈浪没好气的将白倾雨扶了起来，右手很是强硬的伸进白倾雨的上衣内，往滑腻的肩背处按了按。    白倾雨起初害怕沈浪使坏，心跳的很快，生怕沈浪的突然乱摸。还好，沈浪的手一直没有离开自己的背部，白倾雨也算松了一口气。    沈浪的按摩手法有些特别，从大椎穴开始，一路向下，途经身柱穴，神道穴，至阳穴，反复一个循环，激出一缕微弱的真气。    很快，白倾雨就感觉有一股热流从背部涌出。渐渐，热流通达全身，让她浑身肌肤发红，驱散了身体里多余的热量，浑身洋溢着一种温和的感觉。    白倾雨没有吭声，沈浪是想帮自己治病来着，想想自己误会的那么深，简直羞死人了！    运行了两个周天后，白倾雨身体里多余的热量正在从皮肤内流出，全身汗水不断的往外渗出。    白倾雨没觉得难受，只感觉到一股股奇异的热流，随着沈浪掌心的移动，慢慢的浸透进入自己背心的肌肤毛孔中，一种飘飘然的极为畅快的感觉，犹泡温泉般，开始充斥着自己的整个身体！    这种感觉，难以言喻，十分舒服。    “啊”白倾雨甚至情不自禁的发出一声轻吟。    这诱人的声音搞的沈浪有点不淡定，嚷道：“白大美女，你最好不要乱叫，我怕我等下会兽性大发。”    “我你要是敢，本美女就阉了你！”白倾雨冰冷道。    沈浪吓了一跳，这妞还真什么都敢说。    继续按摩了一阵。    白倾雨的脑袋也不晕了，酥软的身体涌出一丝力量，精神也越来越好。    正巧，就在这时，白倾雨家的大门被打开了。    瞧见里头有灯光，唐宇急急忙忙的走了进来，身上一层灰，刚在工地上搬砖过来的。跑到白倾雨的房间里，唐宇看到眼前的这一幕，下巴都快掉了下来！    “小小宇！”白倾雨吓了一跳。    “姐，那啥，我什么都没看到，你们继续。”唐宇倒是机灵的很，傻笑一声，急忙把门带上。    再按摩了一阵。    “行了！现在应该没事了。”沈浪停止了按摩。    白倾雨的高烧已经完完全全的退去了，精神也变得格外的好。    “这太太神奇了！”白倾雨忍不住感叹道。    “感觉怎么样？”沈浪笑问道。    “已经没没事了。”白倾雨拽起枕头遮在胸前，满脸通红，有点不敢正视沈浪的目光。    “我我先去换衣服。”    白倾雨连忙起身，从衣柜找出一件衣服换上，又抱着一大推衣服，打开房门，匆匆忙忙的跑进浴室。    沈浪从白倾雨房间里出来，客厅沙发的唐宇正一脸愕然的看着沈浪。    大哥也太牛了，这么快就把他堂姐给办了？    “哈哈大哥，不好意思，刚刚真是打扰你们了。”唐宇挠了挠头说道。    沈浪解释道：“别误会，我刚刚只是帮你堂姐治病。”    “治病？”唐宇一愣，一脸不信。    “小宇你别误会！我和沈浪，真的没发生什么！”白倾雨急忙从浴室走出来，头发还是湿漉漉的。    这洗澡速度简直神了，白倾雨也是想快点和唐宇解释一下。    “这有啥误会的，堂姐你好不容易才有个男朋友，我也感到高兴啊，怎么会排斥呢。再说，像大哥这么好的人，可是很难找的，堂姐你可要好好把握。”唐宇笑了笑。    这话沈浪就爱听，心想像我这么厉害的男人，简直是打着灯笼都找不着啊！    “小宇你在瞎说什么！姐和他可没任何关系！”白倾雨脸一红，急忙解释道。    再说沈浪这个家伙都有苏若雪了，自己怎么可能成为他的女朋友。白倾雨不自觉的这么想着。
第250章以后不要搬砖了
白倾雨虽然性情火爆，但也是女人，也有柔弱的一面，偶尔也需要男人的关爱，不过能看上眼的男人实在太少了。    今天沈浪所做的种种，白倾雨虽然觉着羞愤无比，但心中还是很感动的，因为很少有人会关心她。    沈浪虽然平时嘴硬，但能亲自过来照顾她，让白倾雨心中有了一种莫名的悸动。    白倾雨急忙摇了摇脑袋，停止了胡思乱想。    “怎么，你头还晕？”沈浪一双大手摸了摸白倾雨的额头，然后又摸了摸自己的额头。    “没事啊。”    白倾雨的俏脸“唰”的一下红了，到嘴边的话又被堵住了。    “堂姐，你的病已经好了？”唐宇问道。    “已经没事了。”沈浪笑了笑。    “我”    白倾雨正想说些什么，肚子“咕咕”的响了几下。    “姐，你饿啦？”唐宇问道。    “晚上没吃饭，能不饿么？”白倾雨红着脸，没好气说道。    之前发高烧吃不下东西，现在被沈浪这么一折腾，病是好了，不过都要饿死了，精神还好的出奇。    沈浪正好也有点饿了，不禁说道：“不如一起下去吃点东西吧，今天赚了不少钱，我请客。”    “赚了多少钱？大哥，你是做什么行业的？”唐宇问道。    沈浪也不好回答，总不能说自己在**赚了两亿吧，估计唐宇会吓晕过去。    “问那么多干嘛！”白倾雨拍了拍唐宇的脑袋。    “你年纪轻轻，就在工地上搬砖，前途堪忧啊。”沈浪看了唐宇一眼，摇了摇头。他对这个耿直的小伙还是有点好感的。    “俺没文化，又没钱，只能干这种体力活吃饭。”唐宇垂头丧气道。    沈浪把他刚刚放在沙发上的黑色箱子递给了唐宇，随口说道：“拿点钱以后做生意，别搬砖了。”    反正现在赚了两亿多，沈浪也懒得在乎这么点钱了。    唐宇看了看沈浪，好奇的打开了箱子，白倾雨的眼睛也往这边瞄。    箱子还挺沉的，一打开，整个箱子里红灿灿的全是钞票！    唐宇和白倾雨瞬间石化。    “这这得有多少钱啊！”白倾雨忍不住叫道。她本人也是穷的叮当响，一下子看到这么多钱，心跳有些加速。    “尼玛啊！”唐宇眼睛都快看花了，还以为自己看到了幻觉。    “不多，一百八十万左右吧。”沈浪说道。    “擦，这还不多？都够我搬一辈子的砖了！”唐宇忍不住叫了出来。    “拿点钱去做生意吧。”沈浪耸了耸肩。    “这不好吧！”唐宇支支吾吾道。    “让你拿着还嫌少啊？”沈浪不耐烦的道。    “不不不！”唐宇急忙摆了摆手。    “那拿就是了！”沈浪嚷道。    “好，大哥，等我以后赚钱了，一定尽快还给你！”唐宇点了点头，心中充满了感激。    沈浪头一次感觉到有钱也挺不错。    “白倾雨，你也拿点去买衣服吧。”沈浪想看看白倾雨会露出什么表情，满足一下自己的恶趣味。    白倾雨瞥了沈浪一眼，轻哼道：“我不要！你留着自己花。”    见白倾雨这副脾气，沈浪也没有多说，和自己猜的差不多，这女人有够固执的，不过也能算作是优点之一。    三人出了家门，准备去吃点东西。    不知不觉已经过了2点了，餐厅饭店基本都关门了，沈浪在小区外不远的地方找了家深夜大排档。    “谁点菜？白倾雨，你点吧。”沈浪问道。    “你点吧！”白倾雨回了一句，她一年都没几次来大排档吃饭，哪知道哪样菜好吃。    “大哥点吧。”唐宇比白倾雨还穷，平日里伙食好一点的就是快餐，不好的就是稀饭馒头泡面，哪还吃的起大排档。    “好吧。”    沈浪一口气点了二十多样菜，搞的老板都傻眼了，敢情是碰上高富帅了。    “请问您您还需要点什么”    “来几件啤酒吧。”沈浪说道。    “免费送你们一箱吧。”    老板还算客气，见沈浪这么豪爽，直接搬了一箱啤酒过来。    白倾雨开了一个酒瓶，就往自己身前的杯子里倒。    “姐，你病才刚好，少喝点酒。”唐宇皱眉道。    “没事没事，我现在感觉好的很。”白倾雨放下酒瓶摆了摆手。    最近压力也够大的，白倾雨也需要适当的发泄一下。    沈浪叹气道：“白倾雨，不要以为我这次跑来照顾你就是关心你了，你下次再生病了，我可懒得管你。”    “你”白倾雨俏脸一阵青一阵白，气不打一处来，心想这家伙就不会说点好听的吗？    白倾雨见识过身边很多个男人，但从来没有像沈浪一样把自己当空气。    虽然知道沈浪这种性子，但老娘好歹也是美女吧，你总得有点怜香惜玉之心好不好？    白倾雨拿起筷子，闷闷不乐的吃着菜。    “大哥，恭喜你赚了大钱，我敬你一杯！”唐宇和沈浪碰了一瓶子，一口气下肚。    喝酒是讲究心情和气氛的，心情好的时候，喝3块钱一瓶啤酒都比喝几千块的红酒爽。    沈浪现在心情就很好，**走一遭，捞了两个多亿，顺便还让罗天耀吃瘪，感觉很爽。    再来点钱，就能帮苏云山还清债务了，苏若雪肯定会很开心。    白倾雨也灌了一杯啤酒，自从沈浪来她家后，心情一直有些乱。    “姐，你还是少喝酒吧。”唐宇眉头皱了皱。    “没事没事，你姐的病已经我治好了，而且精神估计也比平时好很多。”沈浪随口道。    “对啊，大哥，是啥偏方啊？我姐的病也好的太快了吧。”唐宇也问了起来。    “这个保密。”沈浪呵呵说道。    “算了，菜也来齐了，快吃吧，我饿死了。”白倾雨马上转移了一个话题。    沈浪这家伙本来就不是普通人，龙腾的教官，这种层面的高手拥有什么能力那倒不稀奇。    “好。”唐宇晚上六点多吃的东西，到了现在也饿的不行，和白倾雨一起大快朵颐。    沈浪也加入了大快朵颐的队伍中，味道还不错，难怪这家大排档生意这么好，这么晚了还是客源满进。    就在这个时候，三个彪形大汉走进大排档。    三人都穿着一身黑色背心，露出坚实的双臂和花花绿绿的纹身。    为首的那名彪形大汉，身上的纹身更是夸张，左臂纹着一条吐着红信子的青蛇，右臂攀附着一个猛虎头。    光看看就令人不寒而栗。一看就不是好惹的主儿！    那名大汉吊儿郎当的走了过来，用着挑衅的目光扫视着整个大排档四周。    众多的食客中，没有一人敢与那个大汉眼神相碰，头不自觉的都埋低了下去。刚刚还喧闹无比的大排档内，现在变得鸦雀无声，气氛很是凝重。    “那些人是干什么的，凶神恶煞的，好恐怖啊！”唐宇小声说道。    “瞧你那点出息！”    沈浪和白倾雨异口同声道，他们倒是艺高人胆大，一边吃着菜，一边打量着那三人。
第251章砍人了！
“邦邦哥！您您来了！快坐快坐，我马上叫厨房准备吃的。”老板迎了上来，递来一根烟，帮他点燃了。    “不用了，今天没别的事，是来收保护费的！”大汉叼着烟，吊儿郎当的说道。    “保护费准备好了吧？”另外两名彪形大汉嚷嚷道。    “准准备好了！”老板急忙从腰间的小包里掏出一叠钞票，小心翼翼的递给了大汉。    大汉皮笑肉不笑的哼道：“生意不错嘛，哈哈，火哥发话了，下次保护费得涨涨了。”    “不是，邦哥啊，小店生意难做啊，你和火哥讲讲，能不能别涨保护费了！”老板哭丧着脸说道。    “这可不行！火哥的话还敢违抗，我看你这小摊子是不想开了吧！”大汉朝着老板投来一道阴冷的眼神。    老板吓得一跳，“别别，邦哥息怒啊！”    “哼！”白倾雨冷哼一声，站了起来。    收保护费？敢在她刑警大队长眼皮底下晃悠的地头蛇，简直是不想活了！    “姐！你别去啊，他们人多！”唐宇知道白倾雨想要干啥，忍不住喊出声。    “人多怎么了，哼，当你姐是吃素的？正好饭后活动下手脚。”白倾雨哼道。    许久没动手，白倾雨手也痒了，再加上沈浪刚刚帮她按摩，精力不是一般的旺盛。现在正好碰见这么一出，自然得好好教训一下这些地头蛇！    “姐！”唐宇想起身拉住白倾雨，却被沈浪一手按住了。    “怕什么，就让你姐活动下手脚吧。再说，她要是打不赢这仨傻叉，还有你大哥我呢。”沈浪呵呵一笑。    唐宇有点无语，都什么时候了，沈浪居然还能这么淡定的笑出来。不过看沈浪这身板，也不像是能打架的啊。    唐宇琢磨着，等下白倾雨要是不行的话，自己也豁出去拼命。    沈浪见识过白倾雨的身手，还算不错。对付这三人还是绰绰有余的。    那三个彪形大汉一见有人走过来，目光不约而同的纷纷转向白倾雨这边。    白倾雨扎着简单的单马尾，更突显那绝美冷艳的脸蛋。穿着一件夏季的连衣长裙，面料有些薄，遮盖不住那高高的一对饱满的酥胸，修长的美腿，纤细的腰肢，身材显得异常火辣。    高挑，性感，冷艳，堪称极品。    挖槽！真是人间绝色啊！三人顿时眼都直了，不由分说，立马笑嘻嘻的凑了上去，理都没理旁边那个老板。    “哈哈，刚刚倒没发现，排挡里还有这么个大美女！”一名彪形大汉嘿嘿一笑，目露淫光。    那名叫邦哥的男子一手推开和白倾雨搭话的大汉，自己立马搭了上去：“美女啊，这大排档有什么吃的。等下哥哥带你找个好点的酒店，喝个酒，聊个天，开个房。嘿嘿，交流交流感情，你看咋样？”    听着这些人污言秽语，白倾雨感到恶心，俏脸面若寒霜。    “你们在这里当地头蛇，强行收取保护费，就不怕被警察抓吗？”白倾雨冷哼道。    “警察？”    三人听到这个字眼，不由愣了一下，随后不约而同的哈哈大笑。    “哈哈哈哈，警察是什么鸟玩意儿？警察来了，老子要捏爆他！”那名叫邦哥的男子笑的合不拢嘴，另外两人跟着一起笑的前俯后仰。    “我就是警察！”白倾雨气的两眼都能冒出火来，这些人也太嚣张了！    “警察！”    三人的笑声戛然而止，脸色一变，上上下下打量了白倾雨几眼。    “哈哈，老子玩过这么多女人，还没玩过警花，今晚有福了！”    白倾雨俏脸一阵青一阵白，冷笑道：“我倒要看看你要怎么玩？”    话音一落，白倾雨一手抓住邦哥的粗壮手臂，用力往后一扯！    “呃呃！”邦哥没料到这娘们身手这么敏捷，一个重心不稳，往前蹭了几步。    白倾雨握紧右拳，狠狠砸了上去，“啪”的一声响，正中邦哥的鼻梁。    “啊！！！”    一声惨叫，邦哥鼻血直冒，仰面倒地。    “邦哥！”另外两人吓了一跳，急忙扶起了邦哥。    “贱女人，你找死！”    白倾雨冷哼一声，上前飞身一脚，一记旋风腿，踢中一人的脑袋，那人应声倒地，眼冒金星，爬都爬不起来。    “操！”剩下一人扑了过来，一拳轰向白倾雨的腹部。    白倾雨一个飘逸的转身，一脚迎面踹了上去，那倒霉蛋脑门正好砸在桌角，昏厥了过去。    不到三十秒钟，解决了三名彪形大汉，这个美女未免也太厉害吧！人群中传来一阵惊叹之声。    白倾雨好歹也是刑警大队长，从小开始学功夫，身手自然不是一般的小混混能比的。    “干的漂亮！”    唐宇一脸激动，率先站起来鼓掌，人群中也传来阵阵掌声。    白倾雨拿出手机，拨了一个电话，吩咐了手下警察来处理这事。“你是什么人！”邦哥颤抖的爬起了身，鼻子还在流血，惊恐万分的看着白倾雨。    白倾雨放下手机，冷笑一声，一脚踹了上去，阴冷道：“同伙还有谁？全部给我招出来！”    邦哥腹部中招，心想这下栽了，居然碰到了这么狠的娘们警察，可惜没带刀过来。    正这么想着，一辆五菱荣光的小型载人车开了过来，停在大排档门口。    六七名身材彪悍的社会青年，一边抽烟一边聊天，有说有笑的走下了车。    邦哥眼睛一亮，像是看到了救命稻草一样，朝着那边大声喊着：“虎子，快来救我！”    这边一喊，那边的家伙看到倒下的三人，脸色陡然一变。    “邦子，你怎么了！”    “操，敢打老子兄弟，弟兄们，砍上去！”    六七名混混明显是一伙的，各自从腰间掏出砍刀，不由分说，就朝着大排档这边狂奔过来。    “砍！砍人了！    不知道谁叫唤了一声，整个大排档乱成一团，人都炸开了锅，惊慌失措的四处逃窜，桌子凳子都倒了大片。    看着冲过来的持刀混子，白倾雨吓了一跳。    唐宇吓得脸都白了，沈浪叼着一根牙签的站了起身，淡定的瞥了一眼那群混子，缓步走了上去。
第252章是你？
“谁干的？”一名黄毛纹身的青年大吼道，扶起了邦哥。    “是她，是那娘们！”邦哥直接白倾雨急忙叫道。    “娘们？”    “啧啧，还是美女啊！”    众混混看了看身后的白倾雨，不禁有些愣神，这么漂亮的女人实在少见。    “美女，身手不错嘛！”黄毛打量了白倾雨一眼，阴阳怪气道。    白倾雨见对方人多，而且个个手持刀具，俏脸露出一丝警惕。    “快把她抓走先，这娘们叫了警察过来！”邦哥大喊大叫道。    “警察！”众混混一惊。    “别弄伤了美女，把她带走，等下开个房，让兄弟们轮流爽爽！”黄毛银荡的笑了笑。    众混混更是一个个两眼放光，满脸兴奋，这么个极品货色，比夜总会的妞强上一万倍不止！再加上白倾雨的那种冷艳气质，不由让人联想到这美女在上会是什么感觉？简直让人欲罢不能。    白倾雨娇喝：“滚！”    “哟呵，傲得很，不知道在上是不是也能傲起来。”    众混混纷纷堵住了白倾雨的去路，一个个阴阳怪气的笑着。    唐宇两眼冒火，恨不得冲上去揍这些家伙一顿。刚一站起来，就被沈浪按下去了。    沈浪灌下半瓶啤酒，拿起酒瓶站了起身，他也要来进行一次饭后运动了。    “哈哈。”黄毛率先扑了上去。    白倾雨砸了咂嘴，一脚踹向黄毛的胸膛。    “呃，啊！”    还没接触到白倾雨一根头发，黄毛整个人就飞了出去，砸在一名混混的身上，两人倒地。    “操，敢动手？快上！”    一群人叫唤着，一拥而上。    白倾雨连连后退，对方人实在太多了，她一个人根本招架不来。    正好在这时，一辆宝马车开了过来，停在了大排档门口。    见这边乱成一团，车里走出来一人。    是一个光头胖子，还穿着西装，可不正是华龙帮二把手孙火。    孙火现在控制着华海市一个农贸市场，两家酒吧，几条商业街的保护费收取，手下的马仔有百来个。    因为码头抢毒品那事，让华龙帮损失了一些人。再加上最近警察缉毒扫黑厉害，华龙帮受到了不少压制，资金来源有些短缺。    上次更是被沈浪敲诈掉了几千万，孙火心中十分不爽，决定趁袁野住院的这段时间捞点钱。    孙火最近就扩大了活动范围，这不，几个星期前华龙帮的活动范围到了白倾雨家附近的小区街道，准备渗透进这边的街道，收取保护费。    孙火今晚这不来视察来了。    “妈的，小娘皮还真有两手啊，看老子不扒掉你的衣服！”黄毛灰头土脸的爬了起身，立马冲了过来。    一名目光猥琐的混混一双大手即将抓到白倾雨的胸部，白倾雨花容失色。    正好在这时，沈浪突然闪了过来，一手搂住白倾雨的纤腰，一手抓住那名混混手臂，用力甩了出去。    “啊啊啊！！！”那人一声惨叫，飞了出去。    “哐”一声大响，砸在那辆五菱荣光的车头上，玻璃都砸碎了。    众混混吓了一跳，这小子力气也太大了吧！    “敢管我们的闲事？大伙砍死他！”黄毛率先叫唤着，握着钢刀朝着沈浪捅来。    一干混混也都亮起刀具朝沈浪冲了过来。    “大哥！”唐宇吓得不敢再看。    沈浪耸了耸肩，乌合之众来的再多，也对他没有丝毫威胁。    怀中的白倾雨抬头看了眼沈浪，脸上的表情明显有点不高兴。    刚才不出手，非要等到自己有危险的时候再出来耍帅。白倾雨心底里暗暗鄙视了一下沈浪。    但是不得不说，沈浪挺身而出的这个时候，还是很有男人味的，光这一下就能俘虏到众多美女的心。    说实话，被沈浪这么抱着，白倾雨除了心跳加速的那种羞涩之外，心中充斥着一种无与伦比的安全感。    白倾雨都不知道自己为什么会对这种混蛋产生这种心理。    见突然有一个人飞过来，刚刚下车的孙火吓了一跳，对着排挡里大声叫嚷着：“妈的，怎么回事？”    下一刻。    “啊！”    “啊！”    惨叫声接连传来，一群混混还来不及回应孙火，就被沈浪左一脚右一脚踹飞的老远。    “啊！”再一声惨叫，一名黄毛的身体正朝着孙火砸过来，孙火大吃一惊，大手慌忙一接。    那黄毛被直接踹的不省人事，胸腔明显的塌陷进去，满嘴鲜血。    “操，是谁？”孙火气的面红耳赤，掏出一把首就冲了进去。刚当着他的面把自己的手下打成这样，简直是不想活了！    看到沈浪三下五除二的踢飞一个个混混，唐宇不禁拍手叫好，白倾雨也是心情大爽，这么嚣张的混子是该好好整治一下。    撂倒最后一名混子后，沈浪朝着怀中的白倾雨嘻嘻一笑：“好像有些活动过头了，白倾雨，这应该属于正当防卫吧？”    白倾雨的腰部很是柔软，手感真不是一般的好。身上还飘着一股淡淡香气，似乎是沐浴露的香味。    “管你算不算正当防卫，快放我下来！”白倾雨娇哼道。    “你可以自己下来啊，我又没有阻止你下来。”沈浪挠了挠头，他虽然一只手搂住了白倾雨，但白倾雨貌似也一直抱着他没松手。    白倾雨俏脸红到耳根，仿佛意识到什么，马上松开双手，挣脱沈浪的怀抱。    “大哥，你太厉害了，太帅了！”唐宇跑了过来，满脸激动的神色，连连伸出大拇指。    沈浪呵呵道：“一般般。”    “大哥，你真是我偶像，我也要成为你那样的男人！”唐宇两眼发亮。    沈浪身手这么厉害，又是高富帅，还能找到堂姐这么好的女人，简直就是男人中的精英。    白倾雨偷偷的瞥了眼沈浪，排除掉沈浪一些性格上的原因，这家伙作为男人来说，确实挺不错的。    白倾雨从小就锻炼身体，又在特种兵部队都训练过几年，眼光自然高。像焉了的茄子的那种富二代小白脸她才看不上，找个男朋友至少也得比自己厉害才行。    不过沈浪的实力有点厉害的过分了    想哪去了！白倾雨脸蛋一红，连忙摇了摇头清醒了一下头脑。    “是谁？”    孙火满脸戾气冲了进来，狂吼了一声。唐宇见到这么一个气势汹汹光头壮汉，不由吓了一跳。    沈浪瞥了眼孙火，露出一丝惊讶的神色：“是你？”    “沈沈浪！”    之前是因为深夜天黑，看不清沈浪的长相，现在孙火看清沈浪的脸后，吓了一大跳，手里的刀都快抖落了。
第253章想跑？
“你叫孙火是吧？”沈浪突然想起来了，咧嘴一笑。    孙火心惊肉跳，他刚刚还纳闷谁这么大胆子敢做出这种事，原来是沈浪这个**！    每次碰见沈浪都没什么好事，更是被这家伙敲诈了几千万，霸爷都被打进了医院，借孙火一百个胆子也不敢去惹沈浪。    今天倒了血霉，居然又撞见了沈浪这个煞星。    孙火脸色阴晴不定了一会儿，立马摆出一副笑脸相迎：“那啥，哈哈哈，原来是浪哥啊，好久不见。”    “谁他妈是你浪哥了，滚！”沈浪嚷了一声。    孙火吓得浑身哆嗦。    一旁的白倾雨瞥了眼孙火，皱眉问道：“你和这些家伙有什么关系？”    白倾雨刚刚可是听到了那个邦哥说起那什么“火哥”，该不会是这家伙吧？    “没没没没关系！”孙火头摇的跟拨浪鼓一样。    “那你心急火燎的跑过来干吗？”白倾雨有点不信，目光冰冷的问道。    孙火额头冷汗直冒，支支吾吾说道：“那个我是看到这边有人打架，想过来那啥路见不平拔刀相助！没想到浪哥，哦不，沈先生已经解决了哈，实在太牛逼了！”    孙火一边挠头一边说道，看起来还真像那么回事，白倾雨都差点被忽悠过去。    正好在这时，倒在地上的一名混混醒了过来，扭动着身体，艰难的抬起头看了看孙火，两眼一亮。    “火哥！哎呦火哥，你可要好好教训一下这小子啊！”那名混混一边惨叫一边对着孙火说道。    孙火的脸顿时变黑了。    “我。操，你麻痹！***，这不是害老子吗！？”孙火心中疯狂的咆哮着，恨不得一脚踹死那个混混。    “你和他们是一伙的？”白倾雨盯着孙火，冷声质问道。    “不不不！”孙火急忙摆了摆手。    “火哥，你”倒地的那名混子怔怔的看着孙火。    孙火上前踹了一脚，怒吼一声：“谁是你火哥了！滚粗！”    转而又对白倾雨和沈浪笑呵呵的说道：“这些家伙只是认识我而已，其实我和他没关系，你们可别误会。”    正巧就在这时，一辆面包车开了过来，车上走下两名混混。    “火哥！”一名混混远远的叫嚷了一声。    孙火欲哭无泪。    两名混混走上前来急忙向孙火问道：“火哥，怎么回事？弟兄们咋都倒了？”    白倾雨冷哼道：“你是他们的头头？”    “火哥，是这小子把弟兄们揍成这样？怕他干什么！上啊，捅死他啊！”一名混混义愤填膺的叫唤着。    “捅你妈！”孙火一巴掌甩了过去，打的那个混混原地转了好几个圈。    孙火哭丧着脸对着沈浪和白倾雨说道：“沈浪先生，还有这位美女啊，我小弟要是有啥事惹了你们，我赔罪！沈浪先生这次你就放过我吧。”    旁边的两个混子见孙火老大居然对一个小子这么低声下气，不禁张大了嘴，呆立当场。    孙火非常清楚沈浪的恐怖，这家伙就是杀人不眨眼的魔头！比自己还要狠上百倍。对沈浪这种狠人，他也只能低声下气的求饶了，不然小命都有可能不保。    “我放了你？行啊！你又没打我又没骂我，我为什么不能放了你！”沈浪呵呵一笑。    孙火一喜，差点跪了下来：“谢谢浪哥，谢谢浪哥！”    白倾雨掐了沈浪一下，轻哼道：“你忘了我是干什么的了？”    沈浪笑了笑，清了清嗓子继续说道：“我放了你可以，不过有个条件，你得跟她进警察局就行。”    “啥？”孙火愣了一下，呆滞的看了看白倾雨。    白倾雨嘴角往上一翘，露出冷艳的弧度：“我是华海市刑警大队长白倾雨，乖乖的跟我去警察局忏悔吧！”    “什么！你就是那个”孙火脸色一变，白倾雨的名字他也听说过，是新来的刑警大队长，听说上次郑老大的据点就被这娘们一手策划端掉的。    这可不是闹着玩的，想想平时的那些勾当，杀人砍人这种事可没少干，光这华龙帮二把手的身份就足够毙自己了。    “美女，你就放了我吧！是我的小弟不懂事儿。不过我保证，我们从来没有干过什么伤天害理的事儿。”孙火连忙说道。    沈浪咧嘴冷笑，这家伙要是不伤天害理，猪都能上树了。    “那么收保护费又是怎么回事？”白倾雨冷冷问道。    “这个”    正在这时，突然响起警笛声，一辆辆警察朝着这里开了过来，孙火浑身打了一个激灵，旁边两个混子也是吓了一跳。    “终于来了。”白倾雨脸上露出一丝喜色。    “好了，你们还是乖乖的跟我去警察局走一遭吧！”白倾雨哼道。    妈的！真***倒了血霉了，是谁t跟老子说要在这条街收保护费的？    孙火心里一阵咆哮，眼珠不停转着，急速思考着对策。    眼下，还是逃跑比较靠谱。孙火心底里暗暗琢磨。    “好吧，我就跟你走！我孙火做事，向来是问心无愧的！天气有点冷，我先去车上拿件衣服，马上跟你警察局。”孙火拍了拍胸膛，装出一副坦荡荡的样子。    “好，你快点！”白倾雨点了点头。    孙火淡定的走到宝马车面前，按了下车钥匙，而后飞速的打开车门，窜进驾驶座上，用出生平最快的速度点火，启动，挂档，踩油门！    白倾雨脸色陡然一变，突然反应了过来：“你想跑！”    “好了，我帮你解决吧，不过你等下可要感谢我。”    说完，沈浪整个人如同一只离弦之箭激射了出去，快到极致的速度，激起一阵灰。    正好在宝马车往前开的一瞬间来到了车头前。    沈浪弯腰，双手牢牢左右抓住车头。    “喝！”一声低喝，沈浪双目一凝，双臂用力使劲，将整个宝马车举了起来。    “嗡！”车子已经开动了，车轮在飞快的转动，不过不是在地上，而是在半空中！    看着这一幕，白倾雨和唐宇长大了下巴，再也合不拢。    唐宇下意识揉了揉眼睛，还以为自己看到了幻觉。    这还是人能有的力量吗？    车里面的孙火更是吓得魂飞天外，怪叫几声，疯狂的抖动手中的方向盘。
第254章老子不会放过你的！
恰好在这时，几辆警车开了过来，一个个警察快步走下了车，正好目睹了眼前这一幕，一时间所有人都愣住了。    车里的孙火正好能看到沈浪的头，沈浪朝他笑了笑，孙火身躯一抖，吓得魂不附体。    “乖乖的给我停下吧！”沈浪冷笑道，随后将车身一翻转，“嘭”的一声大响，搁在地上，四轮朝天，还在转动。    众人表情实在有趣的很，满脸呆滞，看着沈浪的目光就跟看外星人一样。    徒手举车，这力气，简直要逆天了都！    “搞定了，这家伙跑不掉的。”沈浪对着白倾雨嘿嘿一笑。    白倾雨有些无语，咳嗽一声说道：“知道了。”    “王警官，来了多少人？”白倾雨走上去对着一名警官询问道。    “白队长，一共来了32人！”    白倾雨点了点头，马上吩咐起来。    倒在地上的混子被警察一个个抬了起来，送到了救护车上。还有几个断气了的，尸体被直接抬走。    几名警察连忙上去，将侧翻宝马车内的给孙火拉了出来，沈浪顺便凑了上去。    瞧着面如土灰的孙火，白倾雨冷哼道：“胆子很大啊，你敢骗我？你手下还有多少同伙？都我招出来！”    孙火额头狂冒汗，妈的，今天真是倒了血霉了。    但如果不是看见沈浪在这里，他岂会怕了白倾雨。    “沈沈先生，我求你，看在上次我救了你妹妹份上，这次你就放了我吧！！”孙火连忙向着沈浪哀求道。    沈浪不禁嗤之以鼻，上次那算是救？抓走林采儿的可是孙火手下的人，不如说这家伙才是罪魁祸首。    “抓你的是警察，又不是我，别跟我套什么近乎！搞的别人还以为我跟你很熟一样。”沈浪懒洋洋说道。    白倾雨也有点孤疑，这家伙没把自己当回事，但似乎对沈浪格外畏惧。    “沈浪先生，我可以告诉你华龙帮的一些隐秘，只要你放了我。”孙火急忙说道。    沈浪对什么华龙帮没什么兴趣，再说华龙帮里还有李飞。    “华龙帮？你是华龙帮什么人？”白倾雨黛眉一瞥，冰冷问道。    沈浪挠了挠头：“忘了跟你说，这家伙就是华龙帮的老二，孙火。”    “什么！”    白倾雨和一群警察不禁浑身一震。    华龙帮算是华海市的老牌地下势力了，势力根深蒂固，孙火的名字白倾雨也听说过，没想到就是眼前这个家伙。    白倾雨面色凝重，拿起旁边警官腰间的，指着孙火的脑门，对着几名警察吩咐道：“快把这家伙带走！”    孙火脸色变得要多难看就有多难看，咬牙切齿道：“沈浪，只要你放了我，你要多少钱我都给你！”    “我现在暂时不缺钱。”沈浪一脸无所谓的样子，转而向白倾雨提醒道：“这家伙是华龙帮的老二，你要抓他要小心这家伙被华龙帮的人给劫走了。”    “好！”白倾雨立即点了点头。已经有过先例了，上次袁野的弟弟就被人劫走，杨虎还为这件事大发雷霆。    “沈浪，我知道袁野那里有很多钱！我可以告诉你在什么地方！”孙火面露一丝惊恐。    沈浪砸了咂嘴：“说了，我不缺钱。等老子缺钱了，这事我会自己问袁野，用不着你说。”    “好了，你们两个看紧点，别让这家伙跑了。”沈浪对着押着孙火的两名警察说道。    孙火这家伙要是跑了，指不定会给他弄出什么麻烦。    “是！”    或许是沈浪说话含着一股气场，又或许是沈浪刚刚展露的那一手，这几名警察在不知不觉中已经将沈浪看成了比自己高一级的存在。    “沈浪，你他妈给老子记住！！！总有一天，老子要让你跪在我脚下！”孙火见没戏，不由朝着沈浪怒吼道。    是这家伙抢了他的钱，三番两次的敲诈他，这次还要毁了他，孙火怨气已经膨胀到了一种境界。    沈浪走上去，右脚毫不留情的狠狠踩了一下孙火的脚踝。    “咔嚓”一声脆响，伴随着一声惨叫，孙火右腿脱臼。    “这样你就跑不了吧，既然栽了，你还是乖乖的蹲监狱的好。”沈浪冷哼一声。    白倾雨对着几名警察吩咐道：“把他带走！”    “是，白警官！”    孙火很快就被押到警车上去了。    “沈浪，老子不会放过你的！”孙火大声叫唤着，面孔极度扭曲。    “老实点！”白倾雨用顶着孙火的脑门。    白倾雨吩咐了几名警察在这块区域巡逻，布置好后事之后，白倾雨对着唐宇说道：“我先去趟警局了，小宇你直接回家吧。”    “好。”唐宇点了点头。    目光转向沈浪，白倾雨美目中露出一丝感激之色，小声说道：“谢谢你又帮了我一次大忙。”    沈浪随口道：“没事，不过下次不用请我去你家里吃饭。”    “你”    “我还懒得请！”说完这句，白倾雨脸蛋通红，气呼呼的上了警车，马上开走了。    和唐宇聊了几句，沈浪也打了辆出租车离开了。    今天事太多，又是**奋战，又是替白倾雨治疗，又是碰见一群地头蛇，连沈浪都感觉精神上有些累了。    出租车上，沈浪打开了手机，开机，显示了一个未接短信。    之前因为在**，沈浪的手机一直处于关机状态。沈浪翻看了一下短信，是苏若雪十一点左右发来的。    “打你电话打不通，今晚爷爷请我和潇潇吃饭，聊得太晚，我们就在酒店住下了。潇潇的妹妹在别墅里，有空去和她打个招呼吧。”    看完短信，沈浪脸色变得有点怪异，话说苏若雪这笨妞还真放心自己和柳潇潇妹妹单独住一间别墅。    不过都这个点了，人家已经睡了吧。    沈浪也懒得多想，回到了郑家庄园，已经到了凌晨一点。    用钥匙打开了别墅大门，沈浪大步走了进去。    大厅内漆黑一片，不过二层的浴室有亮光。    沈浪眉目一掀，朝着浴室走了过去。
第255章把裤子脱下来让我看一下
“浴室里面的人是柳小姐的妹妹吗？”沈浪喊了一声。    “啊！”    浴室内突然一声尖叫，紧接着又传来一声脆响，里的人似乎摔倒了，还打破什么东西。    浴室里的人确实是柳青依，从**回来已经十一点多了。    听说苏姐姐的保镖会回来，柳青依还特地等了一阵。但到了凌晨，也没见沈浪回来，柳青依有点困了，准备洗澡睡觉。    沈浪走进别墅的这会儿，柳青依正好在浴室洗澡，快洗完了，正要套上睡衣时。    听到外面突然传来男人的声音，柳青依吓了一跳，不慎滑到了，撞上了一侧的梳妆台，都被玻璃刮伤出血了。    沈浪听到了动静，快速的来到了浴室门口轻轻的敲了敲门，道：“你没事吧？”    “你别进来！啊！血！”里面先是传来了柳青依慌乱的声音，接着又是一声惨叫。    “你受伤了？”沈浪眉头一皱，说完正要推开大门。    “你你先别进来！你是谁？”柳青依警惕的问道。    “我就是苏若雪的保镖，你姐姐应该告诉你了吧？”沈浪说道。    话音一落，柳青依打开了浴室的大门。    沈浪看见柳青依身穿一件粉红色的睡衣，裸露着两条雪白修长的大腿，头发微湿，右手扯紧衣领，想遮盖住胸前那浅黄色文胸。    “啊！是你！”柳青依看着沈浪，俏脸微微变色，忍不住发出一声惊呼。    沈浪也是一愣，问道：“你就是柳潇潇的妹妹？”    没想到柳潇潇的妹妹，居然是自己救出来的那个人质，在**碰见的这个妹子。    “我我叫柳青依，是柳潇潇的妹妹。”柳青依俏脸一红，有点局促的说道。    真是万万想不到，苏若雪的保镖居然是沈浪！这个神秘的男人。    正想往前迈出步子，柳青依俏脸微微有点苍白，忍不住发出一声痛哼。    地面上有一摊血迹，明显是柳青依留下的，还有一个碎的瓷杯在地面上散落着。    “你受伤了？伤在哪里？”沈浪皱着眉头打量着柳青依的身上。    “屁屁股上。”柳青依咬着贝齿，俏脸红到耳根。    沈浪有点无语，也有点头疼，这伤的地方也太尴尬了，问道：“你能走出来吗？”    柳青依试着迈着步子，眼角都泛起了一层水雾，看样子是很疼。    “我先帮你应急治疗一下，你穿了吗？”沈浪又问道。    “我”柳青依神色尴尬的说不出话来。    沈浪也意识到自己问的问题有点那什么了。    “没没穿。”柳青依摇了摇头。    沈浪心中莫名一跳，略带尴尬的说道：“你不要误会，我是想帮你治疗，不是想占你便宜的意思，请你相信我。”    柳青依点头道：“我相信。”    “好，你把裤子脱下来让我看一下。”沈浪又说道。    “你”柳青依俏脸涨红，彻底说不出话来。    沈浪连忙补充道：“是看一下伤在哪里，不是看别的地方”    柳青依脸蛋烫的厉害，倍感羞耻，要她一个冰清玉洁的妹子把**部给男人看无论如何柳青依也接受不了，更何况她还没穿。    “算算了，不是什么大伤，沈先生请帮我叫一个女佣人过来帮我就行。”柳青依努力让自己镇定下来。    “这么晚了也不好叫人，你衣服都染血了，伤口估计比较严重，再拖下去，可能会有疤痕。你要是信得过我，我现在就可以帮你治疗。”沈浪说道。    柳青依很为难，也很尴尬，心中纠结了一瞬，咬牙道：“好吧，拜托你了，沈先生。”    毕竟是自己的救命恩人，沈浪的人品柳青依还是信得过的。    沈浪走上前，绕到了柳青依的身后。    柳青依心中暗暗松了一口气，沈浪不正面对着自己，说明他心中并没有什么龌龊的想法。    “好了，你把衣服往下拉一点，让我看看。”沈浪淡定的说道。    “好！”柳青依红着脸应了一声，稍稍将裤子往下脱了一点。    看着那雪白的美**，沈浪也有点耳热心跳，强行让自己冷静下来，看到了柳青依右侧**部的上面划了一条有四五厘米长的伤口，还露出了一小块玻璃瓷片，鲜血依旧在不停的流了出来，颇有些触目惊心。    “再往下拉一点。”沈浪又说道。    柳青依咬着贝齿，忍住心中强烈的羞耻心，继续把裤子杨往下拉。她还从来没在男生面前做出过这种尴尬的举动，沈浪是第一个。    “没有伤到动脉，你别担心，我先帮你把里面的碎片取出来，然后给你止血。可能会有点疼，你先忍着！”沈浪沉声说道。    “好”都已经做到了这个份上了，柳青依也没再拒绝的余地。    沈浪两手已经按在了伤口的两边，不得不说柳青依**部的肌肤非常柔软且有弹性。    咳咳沈浪排除了不太友好的想法。    这种程度的小伤，沈浪处理起来很轻松，双手微微击出一丝真气，就已经把伤口里面的碎玻璃片给吸了出来，几块玻璃碎片，还有一小股鲜血。    沈浪双手在柳青依的**部上按了一会，血慢慢止住了。    柳青依俏脸通红一片，强烈的羞耻感让他的娇躯都微微颤抖了起来，她很想逃离这种尴尬。    “好了。”沈浪也不好意思让人家女孩子忍得这么难受，移开了双手。    柳青依神经绷得紧紧的，感觉沈浪的手移开了那个地方，心里终于算是松了一口气。    “你不要乱动，休息两天就能好了，等下我再去弄点药给你敷上，你这里都不会留下疤。”沈浪又说道。    “谢谢谢！”柳青依的声音像蚊子一样小，慌张的拉上裤子，脸上已经像熟透的苹果一般红了。    她甚至有种不真实感，自己刚才竟然光着屁股让沈浪看，实在是太难为情了！    “你现在要是走动，伤口可能会裂开，不如我抱你吧。”沈浪对着柳青依说道。
第256章我吃肉，你喝汤
看着沈浪步步凑近，柳青依心中有些害怕，紧张的语无伦次道：“沈沈先生，你不会是想对我”    她担心沈浪忍不住要兽性大发了。    沈浪脸一黑，索性没好气说道：“你放心，我是不会强暴你的。就算是强暴你，那我也得等你伤好了再强暴你，我可不想弄的满身都是血。”    “你”柳青依有点无语。    见气氛有点不正常，沈浪咳嗽了一声，笑嘻嘻道：“开个玩笑调节下气氛。”    柳青依不傻，也感觉到了沈浪刚才说的是气话，这才怯生生的说道：“不好意思，我误会你了。”    沈浪耸了耸肩，懒得废话了，立马搂着柳青依的腰肢将她抱了起来，搂在胸前，来了个公主抱。    柳青依猝不及防，就被沈浪以一种**的姿势抱了起来，俏脸红的能滴出血来。    “我我还没让你抱我呢！”柳青依咬着贝齿道，满脸羞耻，又有那么点生气。    沈浪有点无语，这美少女自我保护力也太强了，不禁懒洋洋的说道：“抱你又不会少块肉，你那么担心干什么？我要是真能强暴你，还会是住在这间别墅里的人？”    “嗯，我相信你。”柳青依咬着嘴唇没有说话，她也觉得沈浪应该不会干这种事。    沈浪心很累，抱着柳青依出了浴室，到了二楼的房间里，又小心翼翼的把柳青依放到了上，让她侧身躺着。    “谢谢谢！”柳青依小声说道。    “你先躺好，我去拿药。”沈浪说完就离开了卧室。    柳青依长出一口气，这还是她第一次在男人面前露出这种羞耻的姿态，不过沈浪的反应似乎也太淡定了一点，还是自己意识力过剩？    别墅里备用的东西很齐全，药物之类的也不少，沈浪取完药又进了卧室。    柳青依依旧保持着刚才平躺的姿势，    沈浪拿出了药膏，说道：“你把裤子脱了，我给你上药。”    柳青依脸红道：“还还要脱？“    “废话，你不脱我还能隔空给你上药不成？”沈浪没好气道。    柳青依平时都很少跟男生聊天，要她做出这种脱裤子给人看举动，对她这么保守的女孩子来说，这实在是挑战她羞耻度的底线。    柳青依内心挣扎了好一阵，才羞耻的说道：“好吧”    缓缓将裤子拉了下来，表情异常尴尬，想想刚才都已经让沈浪看过了，再看一次也没什么。柳青依心中这么安慰着自己。    见她一副羞耻的样子，搞的沈浪都有些尴尬，立即说道：“你就当我是医生好了，在医生面前，哪有那么多不好意思的。”    柳青依轻“嗯”了一声。    沈浪伸手就把柳青依的裤子往下拉了一大截，柳青依吓了一跳，索性闭上了双眼。    柳青依的**部上还沾满了血迹，沈浪先拿着毛巾，把伤口周围的血迹擦掉，然后再把药膏敷在了柳青依的**部上。    而那微翘的美**，雪白的皮肤，还有那沟壑里面的诱人风光，沈浪无不看了一个遍，这对于一个男人来说，确实是一种抵挡不住的**，更何况柳青依还是一个顶级美少女。    不过沈浪也没趁机占什么便宜，他不是不想这样，只是不喜欢这样而已。    沈浪敷好药后，自觉地把柳青依裤子帮她拉了上去，说道：“好了，今晚你就这样趴着睡吧，伤口处理完了。”    柳青依白皙的颈脖都紧张的渗出了汗珠，可想而知这女孩的保守程度。    “谢谢你。”柳青依轻声细语道。    沈浪摆了摆手：“没事，这药要一天一换，连敷三天，你让你姐帮你吧。”    “嗯。”    “好了，那我走了，你休息吧。”说完，沈浪给柳青依盖上了一层毛毯，就离开了卧室。    缓了好一阵，柳青依才从强烈的羞耻感中恢复过来，今天居然发生了这种羞人的事，她都不知道以后该以什么表情面对沈浪。    不过想着沈浪耐心替自己换药的举动，柳青依的情绪莫名有些复杂，说实话她还从来没有被男的这么关心过。    虽然沈浪没说任何贴心的话，但柳青依心中还是有点感动的，上次在废弃工厂救她也是这样。    沈浪感觉精神上很累，倒在上就睡着了。    第二天早晨，天下夜总会。    袁野坐在沙发上，脑门还缠着一圈绷带，脸色阴沉的可怕。    孙火居然被警察抓了，简直可笑。    “真是猪脑子！”袁野两眼都能冒火。    一旁的李飞问道：“袁爷，我们现在该怎么办？”    “我还想问你怎么办？孙火那头猪，这次栽在警察手里，没那么容易劫出来，更何况那个姓沈的小子和刑警大队的娘们关系不一般。”袁野灌了一口啤酒，气闷道。    李飞说道：“袁爷，我们还是等黑龙会的人过来，再看看情况吧。”    袁野点头道：“只能这样了，孙火那蠢猪栽了也是活该！最晚后天黑龙会就会派人过来，顺便等他们来解决掉那个姓沈狗崽子！”    李飞眉目一掀，说道：“不过那姓沈的小子实力很强，上面黑龙会的人要是都搞不定，那小子恐怕会迁怒到我们，到时候我们的处境可能很危险啊？”    “放心，上头的人很重视华海这边，所以这次黑龙会这次会派出顶级的五星高手过来，就算沈浪那小子厉害，五星高手也足够他喝一壶的。”袁野冷笑道。    想到沈浪之前一脚就把他踢进了医院，袁野终于是不敢再小看沈浪了，更不敢再去对付沈浪。不过他可以唆使让黑龙会的人去对付沈浪，以报心头之恨。    “李飞，听说你最近在搞肾源，这是怎么回事？”袁野突然问道。    李飞心中一凛，这事居然被袁野知道了？    “我一个亲戚得了尿毒症，所以就想找到合适的肾源，帮他治病。”李飞不紧不慢的说道。    “万天鹏那个***最近萎缩，把场子都了，跟那个人贩子郑老大混在了一起。郑老大是做器官生意的，地下肾源估计控制在他们手中啊。”袁野说道。    李飞笑道：“虽然大部分控制在他们手上，不过找找应该还能找到的。”    “李飞，你不要误会我的意思。哈哈，我这个人疑心病比较重，既然你和他们没牵扯，那就行了。只要你跟我混，我保证以后我吃肉，你喝汤。”袁野笑着拍了拍李飞的肩膀。    “谢谢袁爷。”李飞两眼闪过一丝警惕。
第257章你是不是占了人家便宜？
早上八点。    沈浪刚洗漱完，佣人过来送早点。    柳青依已经能下走路了，不过幅度不能太大。    “感觉怎么样了？”沈浪一口咬着面包，一边笑问道。    柳青依有点脸红的说道：“已经没事了。”    沈浪随口道：“过了两三天就能好了。早点在桌上，你自己过来吃吧。”    见沈浪这么随性，柳青依也不在那么尴尬了。    不多时，一辆宝马x6停在了别墅外，苏若雪和柳潇潇两人下了车，朝着别墅这边走了过来。    “你们终于回来了。”沈浪走出别墅外。    “沈浪，你昨晚去哪了，白白的让我担心那么久。”苏若雪撇嘴道。    沈浪耸了耸肩：“和朋友喝酒，顺便去了趟皇后号游轮逛了一圈。”    这话一出，苏若雪和柳潇潇两人脸色一变。    “我听说罗天耀在皇后号新开了一家**，你该不会是”苏若雪眉头一皱。    “差不多吧，就是去踢场！赚了不少钱呢。”沈浪咧嘴一笑。    苏若雪和柳潇潇两人面面厮觑，也不知道该说什么，不过她们也能想像到发生了什么。沈浪绝不是会吃亏的家伙，倒霉的肯定又是罗天耀。    “我还不知道你在华海市有朋友呢？是谁啊？”苏若雪好奇问道。    沈浪呵呵一笑：“反正不是什么好人。”    苏若雪有点无语，沈浪的朋友估计也不是普通人。    “好了好了，都进去说吧。”柳潇潇催促道。    三人进了别墅里。    “姐姐，苏姐姐。”柳青依缓步从大厅内走了出来，看样子走路还是有些艰难。    “青依，你怎么还穿着睡衣啊？有客人在这，太没形象了。”柳潇潇走了过去。    柳青依也想换衣服，但一穿，伤口就会疼，她索性就没穿了。    “你妹妹受了点伤，我帮她处理了一下。虽然已经没事，还是带她去医院看下比较好。”沈浪说道。    柳潇潇俏脸变色，上前握紧了柳青依的小手问道：“青依你受伤了？严不严重，伤在哪里了？”    “我”柳青依难以启齿。    “别说这个，赶紧带青依妹妹去医院吧。”苏若雪皱眉道。    柳青依连连摆手：“没事没事，不是什么大伤。”    “伤在哪里了？快让我看看！”柳潇潇满脸关切道。    柳青依满脸通红，咬着贝齿凑在柳潇潇耳旁小声说了起来。    柳潇潇俏脸一白，惊呼道：“什么，他帮你上的药？我去！青依，你怎么能让沈浪这家伙占你便宜！”    “占便宜！”    苏若雪小嘴一撅，美目朝着沈浪扫了过去。    沈浪浑身不自然，嚷道：“潇潇，你可别污蔑我，我哪里占了你妹妹便宜了。”    柳潇潇俏脸一阵青一阵白，咬牙切齿道：“把我妹妹的身体看光了还敢装蒜？沈浪，你今天不给我解释清楚我跟你没完！”    “姐，没那么严重！”柳青依满脸通红，急忙拽了拽柳潇潇的衣角，感觉脸都被她丢尽了。    “傻妹妹，你心思也太单纯了。”    沈浪有点不爽的说道：“好啦，我又不是故意看的，这不是帮你妹妹疗伤嘛？再说哪里看光了？不就是看了一下”    沈浪没有继续说下去，感觉有点尴尬。    苏若雪瞥了眼沈浪，哼道：“沈浪，老实交代，你是不是占了人家便宜？”    柳青依尴尬道：“沈沈先生没有占我便宜，是他帮我上药的还有上次我被绑架，也是沈浪先生救了我！”    这话一出，苏若雪和柳潇潇两人双双一惊。    “上次救你的人是沈浪？”柳潇潇愣神问道。    “嗯，我之前还不知道沈先生就是苏姐姐的保镖。”柳青依连忙说着。    其实柳青依也有些纳闷，沈浪在她心中非常神秘，这男人简直无所不能，没想到居然只是一个保镖。    几阵吵嚷，沈浪的手机突然响了，拿起来一看，是李飞打来的电话。    “我去接个电话，你们慢慢聊。”    说完，沈浪就走出别墅外，按了下接通。    “沈浪先生，出了点事。”李飞在电话里说道，语气有点焦急。    “什么事啊？”沈浪眉头一皱。    李飞立即解释道：“是这样的，之前我说过要帮林采儿小姐的母亲找肾源，其实已经找到了一个合适的肾脏，只不过”    “话不要说一半，不过什么？”沈浪追问道。    “我被袁野盯上了，那家伙知道了我最近委托人四处找肾源，还怀疑我和郑老大有牵扯。华海市的地下器官大部分都是被郑老大控制，最近万天鹏和郑老大勾结在了一起。”    “我安排的线人已经找到了适合林小姐母亲的肾源，肾源正好归万天鹏手下阿金管，本来我安排的线人已经和阿金商量好了买下那个肾，不过现在被袁野盯上了，不太好办。”李飞不急不缓的说道。    沈浪感觉有点麻烦，不禁问道：“还能从别的渠道找到肾源吗？”    “暂时不能，林小姐母亲的肾脏不好匹配，现在只能找阿金去要回那个肾源。”李飞说道。    万天鹏和华龙帮已经是不死不休的关系，李飞派出去的线人也花了好长时间才接触到了阿金，从阿金那边谈好了肾源的价格。现在袁野出来搅局，等于功亏一篑。    沈浪心中有些烦躁，他之前答应林采儿，一个星期能治好她母亲的病，反悔可不是他的作风。    “那个肾还在阿金那吗？他人在哪？”沈浪皱眉问道。    李飞听出沈浪话中的意思，有点犹豫道：“沈浪先生，你这是想直接去问阿金要吗？”    “差不多吧，我等不了那么久。”沈浪嚷道。    “阿金那家伙暴躁的很，沈浪先生您当心一些。”李飞忍不住提醒道。    一听这话沈浪就不高兴了，万天鹏在他眼里都是个渣，更何况他手下的狗腿。    “行了，废话不用说了，快告诉我他在哪？”沈浪嚷道。    李飞将地点告诉了沈浪。    沈浪实在是嫌麻烦，打算自己去找阿金要回肾源了，那个袁野要是再给自己麻烦，沈浪不介意直接送他归西。
第258章少去夜店
挂了电话，沈浪又拨通了林采儿的号码，问了一下林母最近的状况。    林母现在的状况还不错，就是肾源难匹配，照医院的速度，等几个月都难匹配到合适的肾源。    客厅内，柳潇潇带着柳青依去房间换衣服了。    见沈浪面色有点沉闷，苏若雪不禁问道：“怎么了？又发生什么事了？”    沈浪说道：“不是什么大事，对了，我要出去下。”    “去干什么？能不能和我说说。”苏若雪担忧的问道。    “别担心。”沈浪拍了拍女人的香肩，就笑着朝着别墅外走去。    苏若雪咬着贝齿，她不喜欢沈浪一出事就瞒着她，虽然知道沈浪是不想让自己担心。    但沈浪不说反而让她更担心，苏若雪感觉自己和沈浪始终保持着一种距离。或许是沈浪太过强大神秘，苏若雪感觉无法触及这个男人的内心世界。    沈浪先是去了趟医院，探望了一下林母。    林采儿这段时间一直在医院照顾自己母亲，可以看出这丫头非常孝顺。    主治医生程志照着沈浪开的药方给林母调养，林母的气色好了许多。    态度和之前比也完全变了一个样，言语之中明显的表露出感激。    沈浪让林采儿等几天，她母亲的病很快就能治好。    聊了好一阵，沈浪出了医院，拦了辆出租车。    李飞说阿金在青湖区北城路上，管理着一家名为梦佳人的洗浴会所。如果不出意外，今天中午阿金应该会在那里。    梦佳人洗浴会所，名字这么好听，其实就是大保健。来这里的人都是冲着大保健来的，洗浴反倒是其次。    到了洗浴会所，看了下时间还早，沈浪就在洗浴中心旁边的一家西餐厅里坐了一会。    顺便点了一份牛排，还有一瓶红酒，倒上一杯，沈浪慢慢的喝了起来。    “小华！来这边”    沈浪正慢悠悠吃着牛排喝着红酒，旁边一桌来了几名年轻男女，开心的聊了起来。    几个年轻男女，大概也都是二十来岁，年龄不是很大，沈浪听着他们聊天的内容，似乎是刚毕业的大学生。    “最近怎么没有看见王东？我好像好久没有见他了他最近还好吗？”一个叫小华的年轻人坐下位置，一边喝酒一边笑问道。    不知怎么，小华一说出这句话，旁边坐着的几个年轻人脸色瞬间沉闷了下来。    “王东他，唉他还在医院里。”一名年轻女人叹气说道    “什么？”小华闻言顿时一愣，吃惊问道：“王东他怎么了？怎么会进医院呢？”    看着众人的脸色都不太好看，不知道该怎么说。    小华和王东的关系不错，顿时追问了起来：“阿明，你快告诉我王东怎么了？”    “小华，你以后一定要少去夜店玩，王东他他被人割了个肾！”    那个叫阿明的年轻人叹了口气后，把事情跟小华说了一下，声音传入一旁沈浪的耳朵里。    王东跟很多年轻人一样，晚上没事喜欢去夜店里嗨皮一下，听着夜场的dj音乐，喝喝啤酒，有漂亮的就上去搭讪一下。    有一次他去了一个酒吧，正好那天碰见了一个很漂亮的女孩，王东凭着自己帅气样貌和全身名牌服装，很快就吸引了那个女孩的注意，两人聊得很欢，喝了几杯酒后便约好去酒店开房。    和那女孩激情后，王东倒头沉沉睡去，完全不知道厄运已经悄然降临到他的身上。    等到第二天醒来，王东脑袋昏昏沉沉，发现自己居然躺在浴缸里，浑身麻痹，一点力气都提不起来。浴缸里还放着冰块，染着一层血迹，这个场景让王东想起了以前听别人说过的一件事。    经历和他一样，有个男生在酒吧里相遇了一个漂亮女孩，在酒店里激情之后，第二天醒来发现自己被割了一个肾！    如此相同的场景，再看着浴缸里流通的一丝血迹，王东瞬间发现自己肚子上的一条缝合好的血痕，王东整个人如同被雷劈了一样，瞬间呆滞，他被割了一个肾！    “妈的，王东就这么中招了，没注意就被人割掉一个肾，现在还在医院里待着，没有找到匹配的肾源。我前几天才去看过他，精神状态很不好，我说什么他都听不进去，打击很大”    阿明摇着头，语气颇为沉重，一旁小华震惊的说不出话来，王东是他们几个同学中家境最好的一个，人也最帅，想不到居然变成了这个样子。    而且让小华害怕的是，昨晚他就去了酒吧，也遇到了一个漂亮女孩，要不是临时有事，他也差点和那个女孩一起开房了，现在想想都有些头皮发麻。    “我靠，看来我以后也要少去夜店那种地方了”小华喃喃说着，脸上露出一丝愤怒：“这些割肾的混蛋太可恶了，和谋财害命有什么区别？”    “唉，你不知道，这些割肾的团伙都是有黑道背景的，混黑的，所以十分猖獗。类似的事情已经发生很多次了，王东运气还算好，有的人直接就被割走了两个肾，当场就死了！”    “警察都不来管管吗？”    “这华海乱的很，警察哪里管的过来，据说上次西港码头都发生了黑社会战！世道不太平，咱们还是安分守己点好，少去夜店，少和不认识的女人去酒店开房”    几个年轻人侃侃而谈。    沈浪手中一杯红酒慢慢的灌下了肚，想想之前那个郑老大都利用残疾人毒品，利用完之后买器官，这种丧心病狂的事说不定就是郑老大的杰作。    无论是沈浪还是警方，都没摸清那个郑老大的底细。这人平时显山不漏水，连他手下的马仔小弟都没人见过郑老大本人。一个没露过面的人就能运筹帷幄，将一个地下势力策划的仅仅有条，不得不说这家伙倒是个人才。    吃完牛排，沈浪看了看时间，已经十一点半了，时间也差不多了。    付完账，沈浪出了西餐厅。    梦佳人洗浴会所，是青湖区北城路上最好的一家大保健，外面停了不少的高档车，看起来生意相当不错的样子。    沈浪要找的阿金，现在正帮万天鹏管理着这家洗浴会所。    “欢迎光临！”    两个开衩到大腿的旗袍妹子，甜甜腻腻的喊着。衣领撒开，露出白皙的玉沟。
第259章我喜欢用暴力说话
“先生请跟我来。”两人将沈浪恭恭敬敬得迎了进去。    两个妹子的**部很翘，走起路来一摇一摆，让人心神荡漾。    “欢迎光临！”    沈浪一走进去，又是络绎不绝的欢迎声响起，清一色的俏丽服务员，个个都打扮的妖娆动人。    越走进里面，妹子的穿着越暴露，低胸吊带短裙，干脆都不穿了，沈浪甚至能够清晰的看到那凸起的两点    不得不说这家店的老板还真有经营头脑，这光看上去就让男人把持不住。    “先生您好！请问您是一个人吗？”一名穿着银色旗袍，胸前还开了一个巨大的心形口子，露出白皙的沟壑，像是大堂经理的美艳笑盈盈的走了过来，很是客气的朝沈浪问道。    “我一个人。”沈浪略感新鲜看了看四周，目光还是不由自主的落在了眼前高耸的酥胸上。    “一人啊，那我帮先生安排一个小包间吧，再叫几个妹妹陪您一起玩怎样？”看到沈浪的目光全部的落在自己的胸口，女人轻轻的往前挺了挺。    沈浪笑道：“这个等下再说，是郑老大让我过来的，阿金现在在吗？”    一听是郑老大，那个脸色微变，警惕的说道：“请问您是？”    “这个不方便告诉你，你回答我的话就行。”    见沈浪神色淡定，始终面含微笑，不像是骗她的。又穿着高档名贵的纪梵希西装，整个人散发出一股上位者气势，不敢怠慢。    “那真是荣幸，我是这的大堂经理的涵涵，敢问先生您贵姓啊？”涵涵笑问道。    “我姓沈。”沈浪回答道。    “沈先生，请您这边稍坐，金老大很快就会过来。”    涵涵将沈浪引了进去，在一装修奢华的客厅里坐了下来。    沈浪刚一坐下，涵涵双手直接按上了他的肩膀，一边轻轻得捏着，一边柔声说着：“沈先生，不如我先让小妹妹帮你按摩按摩吧，金老大一会儿就来。”    涵涵露出迷人的微笑，弯下腰来把头靠在沈浪的肩膀上，很是客气。    对方既然是郑老大叫过来的，肯定也是有身份的人，看沈浪一身名牌，估计是哪个有钱的公子哥，涵涵自然得要好好伺候着才行了。    沈浪不想做什么按摩，不过也不好直接拒绝，问道：“你们这里都有什么服务啊？”    一听沈浪这么问，涵涵脸上立即闪过一丝喜色，双手更加力的帮沈浪按着，一边为他介绍道：“我们这的女王浴是最有名的，我们有非常专业的技师为您全面的服务哦当然外貌身材也是一流的，要不我把人叫过来，先生您亲自选一下？”    涵涵也没有说的那么直白，不过是男人基本都听的懂了，那什么“专业技师”，其实就是小姐，当然都是美女了。    “不用了，你帮我按就行，你也很漂亮。”沈浪笑着耸了耸肩。    “我”涵涵微微一愣，心中一阵欢喜，她已经30岁的女人了，虽然这也是成熟妩媚的年龄，但是现在的年轻人都喜欢那些90后，甚至00后的小妹妹，很少会对感兴趣的。    涵涵笑而不语，整个人趴在沈浪背后，胸前一对高耸圆润贴在沈浪的肩膀上。虽然她不接客，不过像沈浪这种帅气多金的年轻男人，她倒是不介意为沈浪服务一次。    “金老板好！”    “金哥好！”    “嗯，好好好，哈哈哈”    正在这时，门外响起了一阵喧闹声。沈浪眉目一掀，看来目标已经到场了。    “今天生意看起来好像不错嘛，哈哈哈，小梅，几天没见，你又水灵了很多啊！”    外面的阿金笑声传了过来，涵涵移开了沈浪的背部，轻笑道：“沈先生，我们老板来了，我这就去帮你通报一下。”    “不用，我自己去找他！”沈浪淡笑着说了一声，站起身走了大门。    阿金体格壮硕，还打着金耳钉，穿着一身西装革履，这人手段毒辣，还是原华龙帮四大战将之一，也算是一个狠角色。    阿金一只手还在一名旗袍小姐大腿里使劲摸着，能看出这家伙很。    “金老板。”涵涵一走出客厅，甜甜的喊一声，一把就投入了阿金的怀中。    “哈哈，涵涵姐。”阿金搂住了她，捏了几下涵涵圆润的美**，笑着说道：“平时也不见你这么热情？涵涵借倒是挺关心你手下的妞的嘛！”    涵涵**部上传来的疼痛，心里暗骂了一声，挤出一丝妩媚的微笑：“哎金老板你说什么的话呢，我手下这些姑娘，还不都是你的人嘛。”    阿金只是管理这个场子而已，其实梦佳人里的姑娘，都是涵涵带来的，所以涵涵自然要保护一下她手下的姑娘，不能让这家伙天天玩弄。    “哈哈，既然你说都是我的人，那我就”    阿金笑道一半，突然看见沈浪从里面走了出来，不禁愣了半响。    “你”阿金面色凝固，指着沈浪说不出话来。    “对了金老板，这位沈先生是郑老大介绍来的，说有事要找您呢”    涵涵的话还没说完，阿金就大叫道：“你是沈浪！”    “啧啧，没想到你还认识我啊。”沈浪冷笑着看着眼前的阿金。    阿金当然认识沈浪，这家伙上次还差点用刀子捅死自己，他也从万天鹏那得知，沈浪这家伙非常危险，甚至还把华龙帮的袁野给打进了医院！    “金哥，您怎么了？”    看到阿金脸色十分不好看，身后的几名保镖看了一眼沈浪，小声问了一句。    “沈浪，你来我场子想什么？”阿金没想到沈浪居然会跑到他这里，不禁有些头皮发麻。    “一个王杨的男人，跟你谈好的那个肾源在哪里，赶紧给我交出来，我有急用。”沈浪耸了耸肩说道。    王杨就是李飞安排的线人，之前已经和阿金谈好了肾源，正到了准备取得时候，被袁野的人给抓住了。    阿金微微一愣，搞不懂沈浪要肾源干什么？    “我还以为那个王杨不想要了，肾源又送回去了。”阿金目色警惕道。    “送到哪里去了？”沈浪冷哼道。    阿金咬牙道：“这个不方便告诉你！”    沈浪嘴角抽动了一下：“是吗？我这个人很喜欢用暴力说话，既然不方便告诉我，那我就只能揍得你方便告诉我。”
第260章这也能追上来？
阿金浑身打了一个激灵。    “拦住他！”眼看沈浪大步走来，阿金一声暴喝，把怀里的涵涵一把推向沈浪，一个转身，撒腿就跑。    他虽然打架很猛，但自认为不是沈浪这种家伙的对手，他觉得沈浪来这里绝不只是为了肾源而来，栽在这小子手中，那就完了！    “啊！”涵涵一声惊呼，脚下一个踉跄朝着沈浪怀中撞去，沈浪倒也不好让她摔倒，将她扶住。    涵涵似乎很害怕的样子，被沈浪扶起来后，便紧紧得抱住了沈浪。    见阿金已经跑出去了，沈浪眉头一皱，手指在涵涵的腋下一点，顿时让她浑身一酥一麻，不由得就松开了手。    阿金迅速打开一辆雷克萨斯的车门，快速坐了进去，点火启动，踩下油门，车子飞快的窜了出去。    “我们上！”    看着沈浪正准备冲出去，阿金的两个保镖大喊了一声，几个看场子的马仔也一拥而上，朝着沈浪冲了上来。    沈浪冷哼一声，双腿飞速扫出。    “啊！”    “啊！”    一道道惨叫声接踵而至，“砰”的一声巨响，保镖倒着飞出去撞在柜台上，一声巨响，脑袋都卡在了柜台中间，顿时昏了过去。    其余保镖也好不到哪去，不到几秒钟时候，所有保镖马仔一个个横七竖八的栽倒在地。    沈浪眼看阿金跑了，迅速追了出去。    涵涵张大了小嘴，被沈浪神勇无比的身手给惊住了，混迹于黑道的她，也看过不少打斗的场面，但从来也没见像沈浪这么干脆利落的。    随随便便踢出几脚，七八个人高马大的壮汉打手就这么趴下了，这身手也太厉害了。    没等涵涵来得及惊讶，眼前突然一花，沈浪“嗖”的一声就冲了出去，现场的几个女孩甚至没看清他的影子。    “人，人呢？”    涵涵吓了一跳，左右看了一看，跑到门口，这才发现沈浪追出去的身影，眼神顿时有些迷离。    “涵涵姐，你看他们怎么办啊？”    刚才被阿金摸大腿的女孩小梅一脸害怕的指着倒在地上的男人，小声问道。    涵涵见几个大男人横七竖八的躺在地上，爬都爬不起来，嘴角露出一丝冷笑，这些家伙可没少占她姐妹的便宜。    有时候吃了还不给钱，被人揍了活该。    “赶紧叫姐妹们收拾一下！”    沈浪目光锁定远处那辆雷克萨斯，只看见阿金那辆雷克萨斯的尾灯还在不断闪烁着，狂奔出马路，追了上去。    可不能让这家伙溜走了！    沈浪在后面飞速狂奔，两眼紧紧盯着那辆雷克萨斯的尾灯。    正值中午，这条路上的车子不少，沈浪倒不至于跟丢。    “滴滴滴！”    “操！你妈炸了，就不能开快一点啊！”阿金暴跳如雷的按着喇叭，前面的一辆黑色大众跑的比乌龟还慢，他在后面一点速度也加不起来。    想想要是被沈浪那个家伙追上了，自己可没什么好果子吃。    阿金有些心慌的回头一看，顿时松了一口气，已经开了几公里远了，看来那小子一时是追不上来了。    今天运气真他妈背，居然把这个煞星给引过来了。    阿金心情焦躁的按着喇叭，前面的大众车总算是加速了。    但就在这时，后方的沈浪追了过来，一道黑色的影子正朝着雷克萨斯飞速奔来。    沈浪已经看见阿金车就在前面了，顿时加快了速度，但这一瞬间，路边突然撞来一道影子！    沈浪正聚精会神盯着阿金的车子，见有东西撞了过来，他也懒得躲，用身体硬抗了一下。    “砰！”的一声大响。    沈浪的身体被一辆自行车撞了个正着，紧接着一个人影从他头顶飞了过去，“咚”的一声摔在了地上。    “哎呦我，操！谁他妈这么不长眼啊！”    沈浪瞥眼一看，原来是个骑自行车的黄毛青年。沈浪一点事也没有，那家伙倒是飞了出去。    耽搁了几秒，前方阿金的那辆车又开远了，沈浪砸了咂嘴，目光转向那辆倒在地上的自行车。    是一辆很漂亮公路自行车，白黑的车架，酒红色把手，又细又扁的轮胎，属于那种公路赛车用的自行车，看样子就价格不菲。    “借我用一下。”    沈浪上前一手将自行车提了起来，一屁股往上一坐，向前飞速开去。    “你妈的，你先把人扶起来呀，我的腰喂！诶，喂你干什么！”    倒在地上的黄毛青年看见沈浪把他的自行车提起来，还以为沈浪是要帮他扶起来。    谁知道沈浪直接就跨了上去，如同一阵风般的骑走了，顿时让他暴跳如雷。    “**！坑爹啊，把老子撞了还抢车，给我站住！”黄毛一手按着腰，边追边骂骂。    才跑了几步，沈浪就骑着自行车没影了，黄毛怒骂道：“操！老子的g全碳纤维公路赛车！十万多啊，你t给我回来！”    沈浪还是第一次骑这种公路自行车，感觉还不错，不过骑这种车似乎有技巧，否则就会有一种使不上力的感觉。    摸索了一阵，沈浪打开变速器，学着赛车骑车的样子，一摇一摆，模有样的骑了起来。    速度瞬间加快，沈浪把档位调高，一路风驰电掣，耳旁呼呼的风声响着，一辆辆汽车被他超越，这时候已经差不多有00多码的速度了。    “爽！”沈浪感觉还不错。    一个穿着西装的年轻人骑着一辆帅气的公路自行车，呼啸的劲风把路人的衣服都吹得猎猎作响。    路边的行人都看的目瞪口呆。    阿金坐在雷克萨斯车里，掏出pp打火机，悠闲的点起了一支雪茄，车速保持在六十码左右，想着自己已经开了这么久，沈浪那小子肯定追不上了。    深吸一口，阿金喷出烟雾，放慢了车速，掏出手机，准备给万天鹏打个电话说明一下刚才的情况。    阿金车速一慢，几道喇叭声从后面传了过来，阿金暴躁的骂道：“我草，没事按个毛的喇叭啊！”    刚叫骂着回头，阿金顿时傻眼了，只见沈浪骑着一辆自行车，已经追上了他。    “妈的，这也能追的上来？”阿金张大了下巴，也顾不上打电话，脚踩油门，瞬间把车速提了上去。
第261章带我去拿
沈浪飞快的踩着踏板追了过来，和雷克萨斯车平行向前，还饶有兴致的往车里一看，正好和阿金对上一眼，脸上露出一丝戏谑的笑意。    “妈的，别以为老子是吃素的！”阿金目色阴沉，猛地打起方向盘，整辆车朝沈浪撞过去。    沈浪拉起车盘往路边一跳，避开了雷克萨斯这一撞。    “妈的，一辆破自行车也想追上我，简直就是做梦！”    阿金破口骂道，没有撞到沈浪，他也不想再跟这小子纠缠，自动挡切换到运动档，油门踩到底，雷克萨斯车一下就往前窜了出去。    几秒钟就把沈浪又甩到身后。    沈浪看着跑远的雷克萨斯，心中暗骂一声，握紧车头，把变速器的档位调到最高。    双腿如同旋风一般的猛踩，车速再度激增，力量和素质是足够了。    但可惜沈浪穿的是西装，没穿职业装备避免不了一股强大的风阻，让沈浪的极限速度也就是一百四五十码左右，速度很难提升上去。    不过阿金的速度也快不到哪去，虽然阿金车技不差，以前也玩过飙车，但这里是市区，开的太过火容易撞车。    眼看着自行车和前面的雷克萨斯逐渐拉开了一段距离，沈浪心中不爽，脚下越踩越快，骑了一段时间，也渐渐的摸到了骑这种公路自行车的窍门，骑车姿势慢慢也像那些公路赛车手了。    唯一让沈浪觉得很不爽的是，这公路自行车的坐垫也太特么硬了。    阿金飞速的开着车，不时得回头去看，他都看到这么快了，居然还甩不掉沈浪，心中很是焦急了起来。    看了看车内中控台上的导航，后面的几段路还没有脱离市区，路上的车辆不少，这样下去的话很难把沈浪甩掉。    阿金原本是打算就这么开下去，等沈浪骑累了，肯定也就把这小子甩开了，可问题来了，他的车只剩一格油了，坚持不了多久，这才是最糟糕的事情。    而且后面如同疯狗般的沈浪让阿金越来越害怕，能把自行车骑成这种境界，这小子也太猛了，阿金自认为没有沈浪那么大的耐力和力气。    眼看车上的油表所剩无几，阿金心里开始担忧，这心中一慌就容易坏事，前方路口的红绿灯，马上就跳红灯了，阿金刚才一分心就没留意红灯，以车子现在的速度，已经赶不上了。    “妈的！”    阿金心一狠，也没减速的意思，打算直接想冲了过去。    谁知道左侧路口突然蹦出来一辆拉着集装箱的卡车慢慢悠悠得开了过去，以雷克萨斯一百多码的速度，撞上去绝对得车毁人亡。    吓得阿金急忙把刹车一踩到地，轮胎与地面发生激烈的摩擦，刺耳的尖啸声响起，好不容易在就离大卡车还有还有半米远的距离停了下来。    “我，操，你妈！要找死一边去！”卡车司机也是吓的一身冷汗，从车窗里探出脑袋破口骂道。    阿金来不及反应，突然间。    “砰！”一声巨响传来。    阿金只觉得车顶猛的一震，沈浪操着那辆自行车跳到了雷克萨斯车顶上。    又是“砰”的一声，自行车的车头已经把雷克萨斯的挡风玻璃砸裂了，阿金吓得浑身都哆嗦了一下。    沈浪把自行车扔在了一边，从车头爬了下来，做了个深呼吸。    他也没预料到阿金的车子突然就停了下来，沈浪正骑的飞疯狗还快，一时间也刹不下车来。而且这公路自行车刹车和普通自行车不一样，沈浪不太适应。    “尼玛啊！都是群疯子啊！”    那个卡车司机看着来了个更猛的，竟然直接骑着自行车就往人家雷克萨斯上撞，顿时就傻了眼。    卡车司机也不敢再瞎掺合什么，反正他是正常行驶，又不关他什么事，立马就把车开走了。    沈浪活动了几下身体，这点撞击对他而言没什么大碍。    看着坐在车内，一脸发愣的阿金。沈浪咧嘴冷笑，气不打一处来，这***让老子追这么久，简直是找死！    沈浪直接一拳打碎车窗的挡风玻璃，伸手就抓住里面阿金的衣领，用力将他拽了出来。    “嘶，哎哟，轻点，轻点！”阿金被沈浪一拽，这才回过神，连声求饶。    “哼！”沈浪用力将他甩在地上。    没等阿金挣扎，沈浪一脚就踩住了阿金的手。    这一脚不轻，阿金面色扭曲，脸上终于露出惊恐之色，他感觉自己的手要是再动，沈浪会毫不犹豫的将他的手踩断！    “沈哥，沈哥你有话好好说啊，饶饶我一命！”阿金再也没有一点脾气，连声求饶起来。    “你不是很会跑吗？有种继续跑啊？”沈浪一声冷笑，脚上渐渐使力。    阿金疼的嘶牙咧嘴，惨叫道：“啊！要断了！沈哥饶命，您就饶了我吧，我再也不跑了！咱们有话好说！”    不虐这家伙几下，沈浪怒火难消，阴冷道：“哼，老子懒得跟你废话，告诉我肾在哪里，否则我废了你！”阿金额头狂冒汗，担心沈浪真会废了他，眼下为了保命，他也不得不交代出来。    “肾就在我们工厂里，我马上叫人给你送过来。”阿金粗口喘气道。    沈浪可不相信这家伙的话，冷笑道：“不用了，直接带我去拿！”    “好，没问题！”阿金咽了一口唾沫，他哪敢反对，只得连连点了点头。    说完，阿金就要去拉车门，雷克萨斯车虽然挡风玻璃已经碎了一个大口子，不过还是能开的。    “等一下！”沈浪突然又拽住了阿金的后领，拖着他走到车后面，指着翻到在地上的自行车道：“你骑这个带路。”    阿金一愣，小心翼翼说道：“我不会骑这种自行车啊”    沈浪面无表情的说道：“老子也不会骑，还不是追上你了！少废话，给老子骑！”    “是，是，是！”阿金连忙应道，只得屈服沈浪的淫威之下。    他也想过和沈浪拼命，但阿金一点信心都没有，沈浪的实力明显比他强出太多，如果栽在这小子手下，不死也得残废，阿金不敢去赌。
第262章有种再跑啊？
阿金把地上的自行车扶了起来，除了有一点歪而已，看上去没什么大碍。    话说这辆沈浪凑巧抢来的自行车质量还真是不错，这么快的速度撞在汽车的后面竟然还没散架，全碳纤维，价格肯定不菲。    阿金一屁股坐上坐垫，心里满是不爽，这坐垫也太硬了吧？    总感觉很不舒服，阿金又下来想研究一下怎么调座位。    沈浪不耐烦的催促道：“不快点走！”    “是是是。”    沈浪也懒得管阿金，直接拉开雷克萨斯的车门坐了进去，启动点火，迅速将车子掉了个头，朝着阿金一轰油门就冲了过去。    “哎哟，我的妈啊！”阿金一看沈浪开车撞他，顿时吓了一跳，推着自行车就往前飞速跑了起来。    看着后面的雷克萨斯越来越进，阿金也顾不了那么多了，双手抓住车把，直接一跳就跨了上去。    硬的像石头一样的坐垫坐的阿金一阵蛋疼，公路自行车很不好适应，阿金骑的也是歪歪扭扭，差点没摔下来。    骑了没多远的路，阿金只感觉那硬的像石头一样的坐垫让他蛋疼，正想停下来休息一下，沈浪后面开着车已经撞了上来。    “砰！”阿金被后面的车子直接顶飞了出去，整个人往前一蹿，重重的摔在了地上。    还没来及哀嚎几声，沈浪油门一踩，又开着车上压了上来。    “给老子快点！否则别怪我直接把你压死。”沈浪满脸戏谑道，像耍猴一样逗弄着阿金。    “妈呀，这是要整死我啊！”    阿金欲哭无泪，慌忙从地上爬了起来，飞快的跨上了自行车。    连续摔了好几次，阿金终于掌握了点骑车的门道，速度快了很多。    “尼玛，老子这是造了什么孽呀”阿金粗口喘气，一边使劲踩着自行车踏板，嘴里一边念叨着，露出像死了爹一样的表情。    正午的城市街道上，一个浑身脏兮兮的西装男人，用着一种奇怪的姿势骑着一辆华丽的公路自行车，后面还有一辆车窗破烂的雷克萨斯紧跟在后面。    堪称一道风景，路上的行人看见这一幕都不由得瞠目结舌。    沈浪开车在后面跟的很紧，大概不到一米左右的距离，只要阿金速度稍微慢一点，他就会撞上去。    一路上，阿金已经被撞飞了次，甚至连揉一下蛋疼的时间都没有，他被沈浪搞怕了，感觉自己一停下来，这小子肯定会毫不客气开车撞上来。    头一次，阿金感觉到工厂离的这么远，原本开车只要三十分钟不到的时间，硬是让他活活受罪，受了一个多小时的罪才终于骑到了北郊的某个废弃服装厂。    在北郊的厂房门口，全身衣服都被汗水打湿的阿金，像一条死狗一样，直接从自行车摔倒在地，仰面朝天，大口喘气。    沈浪从车上走了下来，看着眼前破旧的厂房，两眼闪过一丝精芒，黄泥地面上还有新鲜轮胎的痕迹，这看来又是另一处“据点”啊！    沈浪走过去，踹了一脚阿金，冷笑问道：“就在这里吗？”    “在，就在工厂里面”阿金累的一点力气都没了，一句话都喘气了几次才说完整。    这他妈太难受了，阿金觉得自己都要挂了，下半身更是完全麻痹，特别是男人那东西，甚至连一点知觉都没有了。    “给老子起来！”沈浪可懒得管这家伙累不累，一脚踩在阿金脑门上，阴冷道：“不想死，就赶紧带我进去！”    阿金脑袋传来一阵剧痛，浑身打起了一个激灵，咬牙使劲的爬了起来。    不过还没站稳，腿一软又摔了下去。    沈浪右腿一踹，将他身体踢了起来，维持平衡。    阿金左摇右晃的朝着走向厂房内走去。    一眼看上去，厂房四周空无人烟，阿金一直走到两扇锈迹斑斑的铁门前。    沈浪一脚往前踹。    “咯吱”    大门被踢开了，发出一声难听的老旧金属摩擦声，里面有点黑，到处都是灰，空气中还弥漫着一股铁锈味，丝毫看不出有人的样子。    这些家伙隐藏的倒深！沈浪暗自冷笑，普通人看了这一幕，多半会因为这工厂是没人的。    沈浪一脚踹了下步伐沉重的阿金，嚷道：“带路！”    阿金哀嚎了几声，跌跌撞撞的朝着里面走去，被沈浪摧残了这么久，他浑身上下都是青一块紫一块。    越往里走，越来越黑，沈浪跟在阿金的身后。    阿金突然摸了下墙壁，“啪”的一声，原本漆黑一片的车间内突然亮起刺目的光芒，光线诧异让沈浪也不由的闭了一下眼睛。    “想跑？”    沈浪一声冷哼，就在自己的眨眼的时刻，这阿金突然不知道从来哪来的力气，原本一副好像快挂的疲软身体迅速绷直了，虚弱状态消失不见，整个人如同一只敏捷矫健的豹子一样，飞快的往一道破门里扑了进去。    “啊！！！”    还没等阿金扑进去，嘴里就传来一道惨烈的哀嚎声，阿金露在破门外的右腿上传来一股剧烈的痛楚，直接栽倒在地。    沈浪早猜到阿金会玩这一招，毕竟这家伙好歹也是武修，练家子，骑一两小时自行车，也不至于会累成那样。    阿金面色扭曲，回头一看才发现，自己腿上突然多了一个银闪闪的东西，是一枚银针！    银针扎得不深，但是阿金却感觉异常疼痛，如同脚上全部的经脉被掐住了一样，提不起一丝力道，非常诡异。    “跑！你有种再跑啊”沈浪脸上闪过一丝嘲弄。    “不我再也不跑了！饶命啊！”阿金哭丧着脸求饶道，事到如今，碰到这么个煞星，他是彻底断了逃跑的心思。    “呵呵！”沈浪阴冷一笑，又一枚银针击出，扎在阿金左腿上。    “别，别啊，我服了，我真的服了”阿金双腿青筋暴起，疼的都快哭喊出声来了。    这小子太恐怖了，一根银针都能玩成这样。    阿金混迹黑道这么久，高手也见过不少，但从来没见过像沈浪这么诡异恐怖的，这小子的手段不是普通人能有的，自己还是老实一点保住一条小命吧。
第263章死定了
“再敢耍花样，我下一针刺穿你的喉咙。”沈浪阴冷道。    阿金浑身哆嗦，感觉沈浪不是在开玩笑，连忙点了点头，拔掉银针，扭动身子朝着破门里面爬去。    这里的废弃服装厂里面却是出奇的大，阿金带着沈浪七转八转的走了半天，最后还下了个地下室，这才看到真正的据点。    “金哥，您来了”    下了地下室，里面有一群穿着黑背心的壮汉，看到阿金进来，顿时迎了上去。    他的这七八个手下每个人手里都有，阿金心里又动起了歪心思，想了想还是不敢，妈的算了，这小子实在惹不起，再惹沈浪自己真要挂了。    “我来带人拿点货，你们该干什么干什么去！”阿金不冷不淡的嚷了一声，回头对沈浪点了点头。    沈浪面无表情，阿金引着沈浪继续朝前走去。    那几个守在门口的壮汉看见阿金浑身狼狈，衣服上全是灰和泥土，头发乱的跟鸟窝似得，搞的像刚打完仗一样，众人心里都很纳闷。    不过的金哥是他们的头，脾气又暴躁的很，他们也不敢多管这种闲事。    地下室很大，一路走来，沈浪时不时的能看见一些穿着白大褂医生走来走去。    这些穿着白大褂的家伙看到阿金也不搭理，甚至连看都不看一眼，只顾着自己低头走路。    这里有这里的规矩，就是没事不准说话。    沈浪瞥了眼四周，这里比之前制药厂的那个据点高级的多，至少这环境还不错，四处都打扫的很安静，灯光也很明亮。    一直朝前走去，走廊两边的有几道封闭着的大门，上面都标示着门牌，有化验室，保安室，休息室，手术室，最后一道封闭的金属大门上写着储藏室。    这里甚至给人一种很科技感，储藏室的银白色金属大门还有一个很先进的密码控制锁，阿金站在金属门前输入密码，还往上面按了一下手印。    指纹认证后，“轰”的一声响，大门上打开了。    厚重的大门内部，顿时涌来一股浓重的寒气，沈浪心中一动，这储藏室原来是冰窖，也是放置肾脏器官的地方。    “沈哥，您要的肾就在里面，我”    “快进去吧！”    阿金本想说让沈浪等自己帮他取出来，话到嘴边就已经被沈浪打断了，只好大步走了进去。    “啪！”阿金打开了特制灯的开关，冰窖里面骤然亮了起来，灯光很耀眼。    沈浪目光扫动了一下四周，确定这里面就是一个大冰窖，四面堆积着晶莹剔透的冰块，一丝丝白汽不断的冒了出来，散发着一股浓重的寒意。    冰窖周围的墙壁还摆着一个个壁柜，上面放着无数的木制小箱子，每个箱子里都装着一个透明玻璃罐。    透明的玻璃罐里就是各种各样的**了，让人看了一阵恶心。    “我要的肾在哪里？”沈浪问道。    阿金一边搓手呵气一边说道：“嘶，哈您要的那个肾了就在那边了。”    这才刚进来没半分钟，就冷的让人受不了了。    阿金带着沈浪到了一处角落，取出一个木箱子，拎着递给了沈浪。    小箱子的玻璃罐里面装着一个颜色还很新鲜的肾，周围被冰封，沈浪也不知道这是不是适合林采儿母亲的那个，想想这阿金估计也不敢拿个假货来骗他。    沈浪接过小箱子，盖上扣好，转而看向阿金，面无表情的问道：“对了，你的老大是万天鹏吧？听说他最近和郑老大混在一起，这郑老大是谁？”    “这个”阿金心中一凛，郑老大的真实身份极少有人知道，他是其中之一。    本来万天鹏是不允许自己说出去的，但阿金不看骗沈浪，看了沈浪一眼，叹了口气道：“是”    “吱吱吱轰！”    阿金还没说出郑老大是谁，储藏室的大门突然关闭了起来，还传来一阵链条转动的声音。    最后“咔嚓”一声，彻底没了动静。    “郑老大，事情已经办妥，沈浪已经被关在了储藏室的冰窖里面了。”    储藏室的金属门外，一个身穿白大褂，带着口罩像是医生的人一边朝外面走去，一边拿着手机说着。    “你确定那储藏室的大门现在没有人能打开了吧？”手机那头传来一道深沉的声音，还略微带着一丝戏谑和激动。    “我确定，郑老大，阿金也被关在里面了，他是唯一一个能打开那道门的人。那道门从里面开不了，只能在外面开。”    “哈哈哈干的好！你办事不错，继续待在那里等着，千万别出差错，我要百分之百确定沈浪冻死在那里！”    “好！”    “对了，将冰窖的温度调到最低！快点冻死那小子！”郑子豪不忘补充了一句。    “好的，郑老大，我明白了！”    白大褂医生挂掉了电话，朝着温控室走去。    某个酒店的豪华套房内，郑子豪坐在沙发上，心花怒放，脸上充满了喜色。    “妈的，还以为这小子多难对付，还不是栽在老子手上！敢跟老子作对，就是找死！哈哈太好了，这小子终于要死了！”郑子豪猖狂笑道。    郑子豪这几日已经查清楚了，原来三番两次搞掉自己据点的家伙，就是沈浪！    得知这件事，郑子豪自然是勃然大怒，沈浪害他损失近乎好几个亿，甚至还把上次的人质柳青依给救了出来。    郑子豪这人脑子确实很聪明，想法子对付沈浪，查到了沈浪正在为她一个女人的母亲寻找肾源。    郑子豪其实已经抢先一步，还在医院派了探子，很快就查到了林母能匹配到的肾源。    没想到这一下还查出来了很多有意思的事情，比如李飞现在其实帮沈浪做事，袁野那个傻比还不知道。    郑子豪精心策划出了这场引狼入室的招数，没想到沈浪还真完美的跳了进来。冰窖里关上一两天，沈浪绝对一命呜呼。    甚至不用一两天，一个小时就够了。    万天鹏坐在一侧沙发上喝着闷酒，虽然沈浪是搞定了，但是白白的搭掉了他手下的阿金。    阿金跟了他有些年头了，一只对自己忠心耿耿，这次为了对付沈浪，牺牲掉自己最信任的大将，这让万天鹏心中很是不爽。    “天鹏哥，你别难过，阿金也就是一个三星高手而已。等我们以后发达了，三星高手这种级别，弄个十个八个的不成问题！”郑子豪上前拍了拍万天鹏的肩膀。    “好吧，能换掉沈浪这个煞星，也算值得。沈浪这小子对我们的威胁太大了。”    “怎么回事！”阿金见储藏室金属门突然关上了，顿时吓了一大跳。    沈浪也脸色一变，回头看去，储藏室金属门已经紧紧封闭上了。    这门看起来很重很重的样子，如果不是人为去操控它的话，应该不可能这么容易就关上的，很明显是有人在操作。    沈浪顿时有种不好的预感，双手疾如闪电般的掐住阿金的颈脖，面色阴沉道：“少耍花样，赶紧把门打开！否则我杀了你！”    阿金神色惊恐，口中喃喃道：“不可能，不可能的这门只能从外面打开，只有我才能打开，怎么可能有人关我！不会吧，难道是郑老大！”    “妈的，被人阴了！”沈浪破口大骂，将阿金随手一扔。    “完完了！我们被人关在里面了！”阿金瞪大了眼睛，抱着脑袋，突然整个人瘫坐在地上，跟失魂落魄了一样。    沈浪眉头紧皱，飞速上前，在金属门上猛地拍了几下，脸色顿时一沉，这门的厚度足有二十多厘米，想要强行破开几乎没有可能。    就算是在自己实力全盛之下，也无法做到这一点。    “呵，别费力气了”阿金看了一眼沈浪，脸上露出一丝自嘲。    反正也是死，阿金似乎也不再怕沈浪了，冷笑一声道：“这道门是最坚固的合金特制的，二十公分厚的合金做的，整个门都有两三吨重量。还是最先进的门锁系统，只有在外面才能打开，而且”    阿金无力的倒在了地上，苦笑道：“这保险门只有我的指纹才能开启，我们只能在这等死了哈哈哈，没想到到头来，老子还是被万天鹏给了！什么兄弟情义，算个屁！”    “你说这道门只有你能打开？”    沈浪脸色一变，这么说就算有人来救，也打不开这道门了！    “没错！”阿金倒在地上，一会就冷的受不了了，浑身打起了哆嗦。    “妈的，就算真的来人破解密码，没个两三天也不行，这里的温度最低可以到零下四十多度，是人都熬不了多久，呵，这次可是真的是死定了！”    阿金从口袋里掏出手机一看，完全没有信号，整个人像死狗一样缩在了角落里瑟瑟发抖。    “这个郑老大难道早知道我会来？”沈浪阴沉到极点。
第264章零下四十多度
如果这一连串的事情都是对方设计好的，那么那个叫郑老大的家伙当真就是阴险狡诈之极。    “我我怎么知道，不过郑老大那个王八蛋的脑子比一般人聪明的多，啊嚏”    阿金打了一个喷嚏，冷的浑身直哆嗦，夏天衣服本来就穿的少，在加上他刚才骑了一个多小时的自行车，被折腾的不行，全身都被汗水湿透了，这一关冰窖，顿时就冷的受不了。    现在是夏季，沈浪和阿金两人身上都没穿什么衣服，沈浪好歹穿了一身西装，阿金就悲催了，之前因为太累，脱的只剩一条长袖t恤。    不过阿金好歹也是武修，身体素质比普通人强太多，还能坚持一阵。    阿金坐在角落里，浑身缩成一团，抬头看了眼周围箱子里的瓶瓶罐罐，喃喃自语道：“呵呵，老子帮万天鹏割了人家几百个肾，想不到最后还只能陪着这些东西，哈，真是报应啊！”    沈浪冷目微缩，这个阿金看样子也是不知情，后面的策划人究竟是万天鹏还是郑老大，不得而知。    沈浪心中暗暗发誓，等脱身后，一定要将这两个家伙亲手杀了！    一阵寒风飘起，沈浪也没感觉太冷，他的身体强度大幅高于普通人，抗寒能力自然也很强。    不过长时间待在这个鬼地方，体质再强也坚持不了一两天。    之前师父让他待在冰窖里压制真气的躁动，现在还真阴差阳错的兑现了。    就算是沈浪，也不能一天长时间待在冰窖，至少中间也得出来一两个小时休息恢复体温，而不是像这样一直待在冰窖熬着。    摸了摸紧闭的厚重金属大门，沈浪暗自叹气，就算自己突破极限，最强一击也无法撼动这个大门。他是人，不是神。    估计也只有老头子那种踏入问境级别的武修才有可能做到这一点。    总之，从里面是不可能出去了，唯一的办法只能靠外面的人来救了。    沈浪掏出手机看了下，信号全无。    “不用看了，这地下室里鬼的很，又是在郊区，一点信号都没有的。只能等死”阿金传来一句嘲弄，说话的声音小了很多，冷的连说话都含糊不清。    沈浪冷笑道：“那也是你死，想让我死，没那么简单。”    从怀中掏出手机，沈浪拨通了一个号码。    虽然手机没信号，不过沈浪的手机和普通人的手机不一样，没信号联络不到别人，但可以联络到师妹。    沈浪的手机当初被伊怜内置了一个信号发射芯片。    无论身处在世界哪个地方，就算是身处南北极都能联络到伊怜。    拨通了一个号码，很快就被接通了。    “师兄，你怎么有空给我打电话了。”手机那头，传来伊怜清澈的嗓音。    她每次想打电话给沈浪，都担心会不会打扰到沈浪，所以这段时间也没敢打。    沈浪抱歉说道：“不要意思小怜，我现在出了点麻烦，可能需要你帮忙。”    角落里的阿金张大了下巴，不敢相信沈浪还能打电话？    “浪哥，你出什么麻烦了？”伊怜听出了沈浪语气不对，关切问道。    沈浪语速略快的将事情的经过告诉了伊怜。    “什么？浪哥你被困在冰窖里了！你现在怎么样？是哪个混蛋干的，我帮你杀了他！”伊怜情绪骤然激动了起来。    沈浪连忙安慰道：“小怜你别急，我还能撑上一段时间，你帮我一下龙腾的法江”    交代了几句之后，沈浪挂了电话。    “这合金大门，就算是用火箭炮都毁不掉，等到别人来救我们时，我们早死在里面了。”阿金讥讽道。    沈浪充耳不闻，盘膝坐在地上，利用寒气来压制体内真气。    沈浪整个人一动不动，端坐在地上，头顶还冒着一丝丝白气。    果然在冰窖效果还是很大的，沈浪感觉丹田的真气顺畅了很多，完全没有了躁动感，而且在自己的压制之下越来越凝实。    沈浪琢磨着在冰窖修炼一段时日，自己的状态能到巅峰，倒时候再突破，成功率肯定相当高。    此刻的法江正在华海边境线的巡逻舰上吹风，得知沈浪被困冰窖的消息，脸色大变。    “妈的！我现在离华海市太远了，一时半会赶不回去，伊怜妹子你放心，我会先人过去的救沈哥。”法江急忙说道。    挂了电话，法江暴躁的对着一名军官嚷道：“赶紧准备舰上的直升机，老子有急事！”    “是，首长！”    法江紧接着又给杨虎月那边打了个电话，他知道沈浪和杨虎比较熟，急忙将事情的经过告诉了杨虎。    杨虎得知这个消息也吓了一大跳，当即派出大量警察去营救沈浪。    白倾雨同样也的得知了消息，俏脸变色，心里无比焦急，冰窖里的温度都到了零下几十度，现在这个天气沈浪又能穿多少衣服。    沈浪能坚持的住吗？白倾雨心情很少有这么慌乱的时刻，也第一时间派出了刑警队，迅速赶去北郊。    冰窖中，温度似乎变的更低了，像是人为操控了温度一般，现在冰窖的温度直降到零下四十多度！    零下四十多度是什么概念，在空中泼一杯水能迅速凝结成冰屑！    普通人把全身暴露在空气中，超过十分钟，得不到治疗，就必死无疑！    沈浪原本打坐的好好的，温度突然降低到这种境界，让他都有些不适起来。沈浪虽然强横，但也是血肉之躯，不是铁打的。    沈浪站起身，瞥了眼一眼坐在角落里的阿金，只见他脸上结满了白霜，显然已经失去了知觉。    如果现在可以够抢救的话，或许还能有一条生路，当然这显然不太可能了，这家伙是死定了。    沈浪稍稍穿紧了身上的衣服，他也感觉到了一股凌冽的寒意。    左右看了看，沈浪琢磨着也不好就这么干等着，既然是冰窖，那这里肯定有某个冷气通风口！    沈浪目色一凝，四处找了一下，凭借敏锐的听觉，很快就找到了冷气口的位置。    在冰窖的一个角落里，外面的材料也是合金制，估计都炸不毁。    想破坏很难，而且耗费那么多力气，更容易冻死在这。    沈浪索性拿起几个木箱子，将冷气排出口的位置给堵上了，冷风不再肆虐，也让他身体好受了一点。
第265章研究你妹
沈浪在通风口附近叠上一层层箱子，堵在了出风口的位置，一道晶莹的冰墙堆叠了起来。做完这些后，沈浪盘腿坐在了大门边上，现在无计可施，只得静静得等待着。    坐了没几秒，沈浪身上刚升起的暖意消失殆尽，身体也感觉到了一股浓重的寒意。零下四十多度，这可不是闹着玩的。    某个酒店的豪华套房内。    “已经过了半个多小时了，沈浪那小子应该已经冻成冰棍了吧？”万天鹏询问道，依旧有些不放心。    郑子豪冷笑道：“天鹏哥，你还担心什么？零下四十多度，半个小时早就冻成了冰渣？”    万天鹏也觉得应该是这样，不过还是说道：“这小子不是一般人，我们要是没亲眼确定这家伙死了，事情还不能下定论。”    “天鹏哥，你要是担心，可以自己过去看看。”郑子豪笑了笑。    万天鹏还没说话，“铃铃铃”    郑子豪的手机突然响了。    “哈哈，估计是沈浪那小子死了，我的人报信来了。”郑子豪打趣的笑了一声，拿起手机按了下接通。    “喂，什么！”还没说话，郑子豪的脸色骤然凝固，气机败坏的喊道：“怎么把警察引到那去了？”    手机那头传来哭丧声：“我们也不知道啊！郑老大，您可一定要救救咱们，咱们的人还在外面跟警察火拼。”    “外面那群条子一股脑的都过来了，人数太多了，我们快要坚持不住”    “啪！”    郑子豪将手机摔了个稀烂，满脸阴霾。    “怎么了？”万天鹏皱眉问道。    “先离开这地方，据点来警察了，而且数量很多！”郑子豪满脸不爽的说道。    “谁走漏的消息，怎么条子跑我们那儿去了？该不会是沈浪”万天鹏面色阴冷道。    还没等他说完，郑子豪就打断道：“不可能！那个冰窖里没有一点信号，沈浪那小子不可能的到警察。”    万天鹏破口大骂道：“妈的，那可是最重要的据点，还藏了一大批军火！这下要被警察端了，损失可不是一点点！不如我们派人过去支援吧？”    “不行，你忘了上次西港码头的事？不能小看警察，动静大了，我们全得完蛋！”郑子豪面色极度阴沉。    万天鹏问道：“那我们现在该怎么办？”    郑子豪两眼闪烁起一道精芒，说道：“我们先赶紧离开这里，警察要是查到了我们这里就难办了。”    “那沈浪”万天鹏依旧有些忧虑。    “冰窖外面的合金门，用都很难毁掉，等警察毁掉那个门，沈浪那小子早就挂了！”郑子豪冷哼道。    “好吧。”万天鹏点了点头，虽然损失太大，不过能解决沈浪这小子，也算少了一份后顾之忧。    北郊的废弃工厂外，已经发生了激烈的战，杨虎和白倾雨带着一大波警察和郑老大的人干了起来。    “哒哒哒”    响声震天。    废弃工厂外，一个个警察穿着防弹衣，举着盾牌。白倾雨和杨虎握紧，藏身在墙外，脸色有些凝重。    “没想到这里居然还有犯罪分子的据点。”杨虎眉头紧皱，面色有点难看。    “对方人数不算很多，我先带人冲进去！”白倾雨端着手里的自动，咬牙说道。    “白倾雨你不要冲动，现在还不知道对方实力，何队长的人马上就到，等特工组一来，我们一起冲进去，避免不必要的伤亡！”    白倾雨焦急道：“不行，再拖下去，沈浪就有危险了！”    说完，白倾雨就高喊道：“二队三队，跟我冲进去！”    杨虎脸色变得有些难看，沈浪一出事，白倾雨也疯了，这娘们简直不要命！    “全队，突入！”杨虎也咬牙高喝一声，索性也豁出去了，他也担心沈浪的安危。    话音一落，所有警察冲进了废弃工厂。    响声接连不断，万天鹏和郑老大的这些马仔虽然配备了精良火力，但人数不足，很快就一个个倒下了。    警察这边可是有上百个人，得知沈浪出事了，杨虎几乎是调动了所有能调动的警力。    白倾雨率先带着一队人冲进了工厂内部，响声不断。    警察很快的就控制了整个工厂。    “白队长，这里犯罪分子都被我们控制住了，我们现在怎么办？”小刘上前问道。    白倾雨急忙道：“赶紧逼问出沈浪的下落。”    “不用问了，我的人已经找到了！快来地下室b3室。”传呼机里传来杨虎的声音。    “好！”白倾雨深吸一口气，连忙带着几名刑警到了地下室。    七八名警察围在储藏室外面，杨虎看了看这个装有先进电子锁的大门，立即道：“赶紧拍照，让开锁专家看看！”    几名警察对着这个金属大门来回拍照。    “怎么样了？”白倾雨急忙走过来询问道。    杨虎面色有点难看，说道：“我刚刚已经让外面的开锁专家进来了。”    “救护车呢？”白倾雨俏脸满是焦急之色。    沈浪还在里冻着，这么久了也不知道怎么样了，肯定要先把救护车叫来，能够第一时间抢救。    “已经在路上了，白队长你先冷静点，教官不会有事的。”杨虎沉声道。    白倾雨完全冷静不下来，沈浪出事，心中一直心神不宁。她自己恐怕都想不到，沈浪不知不觉在她心中分量变得这么大。    “局长，开锁专家来了！”外面传来一名刑警的声音。    “快点让杨专家进来！”杨虎两眼一亮，急忙喊道。    一个大腹便便的中年人走了进来，无奈的喊道：“你们别催的这么急啊，开锁也是需要情绪冷静的。”    “杨专家，你赶紧来看看这个电子锁，有没有办法打开！”白倾雨急忙说道。    姓杨的开锁专家凑上前，拿起放大镜，对着金属大门的电子锁看了半天。    “怎么样了？”白倾雨忍不住问道。    “靠，这个锁还装了这么先进的指纹识别器！有点难搞啊！”杨专家眉头一拧。    杨虎问道：“这锁需要多久才能打开。”    杨专家说道：“这锁很复杂，让我先研究几个小时，看看用哪种方法开锁好。”    “还研究你妹啊！几个小时，里面的人都要冻成冰棍了！”白倾雨神色激动的娇喝。
第266章这不行啊！
这坑爹的砖家简直没一点脑子。    “白队长你先冷静一下！杨专家，你有没有办法快点开锁？”杨虎问道。    “催什么催，先让人把温控室开关关了，否则里面的冷气会一直开着。”杨专家似乎很是不满的样子。    差点忘了这事，杨虎和白倾雨两人一变。    “赶紧叫人把温控室冷气开关关了！”白倾雨急忙对着手中的传呼机喊道。    很快，警察把冰窖的冷气关了，不过里面的温度依旧没那么容易降下来，毕竟是全封闭式空间。    “有没有快一点开锁方法？”杨虎见杨专家又拿着放大镜对着电子锁看去，忍不住催促道。    “想开这种先进的电子锁哪有那么快！”杨专家不耐烦的说道。    白倾雨已经受不了，直接说道：“砖家，你就说最快多久能开锁吧！”    杨专家说道：“这个嘛给我两天时间吧，差不多就能开了，我要研究一下这个锁”    白倾雨咬着贝齿，火冒三丈，直接一脚踹了过去，正中杨专家裆部。    “哎哟！”杨专家两眼一白，栽倒在地，一阵鬼哭狼嚎，指着白倾雨气急败坏道：“你干嘛打我！”    “让你来这是救人的，不是让你研究锁的，救不了人赶紧滚一边去！”白倾雨大声娇喝道。    旁边的一群不禁打了一个冷颤，不愧是警局霸王花，真够火辣的。    杨虎也懒得去扶那个砖家了，心情糟透了，沈浪就算再厉害，在零下几十度的环境里能坚持多久？    “赶紧用把这们炸掉吧！”白倾雨美目一凝，连忙说道。    杨虎点了点头：“我马上派人拿设备来！”    “呵呵，这大门是最坚固的金属合金制成的，想炸毁没那么简单。”杨专家已经爬了起来，满脸愤懑道。    就在这时，杨虎手中的传呼机传来声音：“何队长带人过来了，特工组已经进了地下室。”    “何队长应该带了设备！”白倾雨美目一亮。    杨虎叹气道：“希望教官还能坚持一阵，等我们把这破门炸掉就好了！”    不多时，穿着一身迷彩服的何晨光和七八名全副武装的特工们赶到了现场。    了解了情况后，何晨光也是眉头一皱，没想到沈浪会遭遇到这种事故。    “何队长，现在不是唉声叹气的时候，赶紧想想该怎么救出沈浪。”白倾雨神色慌张道。    都已经过去大半个小时了，沈浪能坚持的住吗？    “只能试着炸毁这里了，炸不了门，我们可以把墙壁炸了。”何晨光说道。    看了看地下室，建筑还算牢固，承受一下火箭筒问题应该不大。    何晨光吩咐几名特工，拿来一个长筒大威力的火箭筒，装上工具，喊道：“大家都去外面吧，当心塌方。”    “让我来吧。”白倾雨突然上前，抢过火箭筒。    何晨光连忙道：“我来就可以了，你们都退到外面！”    “我来吧，我会用火箭筒！”白倾雨咬牙说道。    “你好吧，你自己注意点。”何晨光知道白倾雨的脾气，只得叹了一口气。    众人退了出去，离开了地下室。    听到了传呼机传来的回应后，白倾雨握紧火箭筒毫不犹豫的开了一炮。    很快。    “轰！”一声巨响声响起，地动山摇，储藏室外面火光四散。    白倾雨蒙住耳朵趴倒在地，沉重的爆炸声还是让她产生短暂的耳鸣，脑子里一片空白，耳中听见的只有自己心跳声。    希望沈浪能获救，这愿望无比强烈。    正在打坐中的沈浪在里面也听到了外面的声响，两眼稍稍睁开。    因为温度极低，沈浪眼皮都被冻住了，只能慢慢睁开。    地面一阵震动，看来外面来人救自己了，沈浪心中略定，又觉得有点可笑。    自己还是第一次被别人救，让沈浪心情有那么点复杂。    不过看这样子，一时半会外面的人也打不开那个金属大门。    等到火光散去，杨虎和白倾雨等人又来到了储藏室。    储藏室地面都产生了裂痕，只是那个金属大门依旧完好无损。    “这都炸不掉，这门也太牢固了，岂不是比坦克装甲还厚？”杨虎脸色变得很难看。    白倾雨对着何晨光急问道：“还有什么别的方法？”    何晨光面色有点凝重，说道：“连火箭筒都炸不了，可能会很麻烦，要用爆破试试”    还没等他说完，杨虎手中的传呼机传来消息：“队长，门外来了一架直升机，自称是”    一句话还没说话，消息就切断了。    “喂？什么直升机？”杨虎急忙喊道。    “怎么回事？”白倾雨问道。    话音刚落，一道人影形如鬼魅般的窜了进来，众人只感觉一道风飘过。    一名穿着劲装的光头男迅速来到了储藏室的金属大门前，甚至没人能察觉到这家伙的行动。    “谁！”何晨光吓了一跳，急忙举起指着门前的光头男。    周围的一群警察特工们也都面色惊骇用指着光头男。    光头男就是法江了，得知沈浪出事，第一时间就开着军舰上的直升机过来了。    “别拿那玩意儿指着我，我是沈浪的朋友。”法江瞥了眼何晨光手中的，不冷不淡的说道。    何晨光心中一凛，感觉这男人说话的口气带着一股强大的气场，让人不得不肃然起敬。    高手，绝对的高手！    “都放下！”杨虎大叫道，随即恭恭敬敬的向法江询问道：“您您就是龙腾的法先生？”    法江点了点头，懒得吭声，目光放在那个金属门上。    “首长好！”杨虎和白倾雨立即敬了一个军礼。    首长？何晨光一惊，难不成眼前这个光头男人有什么大身份不成？    法江摆了摆手，盯着眼前的金属门，提起一口真气，舒展右掌。    一股罡风席卷四周，法江掌心中隐现两道罡风，不停交叉旋转。    “喝！”    一声低喝，法江双目一凝，击出一式大阴阳手，重重的拍在了金属门上。    伴随着法江一掌击出，地面震颤轰鸣不止，白倾雨杨虎等警察特工都能感觉到从法江周身散发一股强烈的罡风，席卷四周，他们的衣角和头发都被吹的猎猎作响。    所有人屏住了呼吸，这也太神了，感觉法江像是传说中的世外高手一样。    但可惜，法江全力一击后，只是在金属门上留了个较深手掌印而已。    金属大门还是一动不动屹立在那。    “妈逼，这不行啊！”法江眉头紧皱，忍不住爆了一句粗口。
第267章炸弹
众人看着银白金属门大上的那个深深的巴掌印，不禁都愣住了，这真是人能有的力量吗？    白倾雨急忙凑上前说道：“首长，还有什么办法可以弄开这个门，现在快过一个小时了，沈浪在里面肯定有危险。”    “不用你说，老子当然知道。”法江脸色阴沉的可怕。    虽然沈浪实力很**，但他现在毕竟不能动用真气，在极寒环境下估计也撑不了多久。    “老子已经让人带黏性过来了，只能先等着。操，那群小兔崽子速度真慢！”法江一边骂着一边拨通一个电话号码。    何晨光小声对着杨虎问道：“这位是谁啊？”    “龙腾新组长，是沈教官的朋友。”杨虎小声说道。    何晨光吓了一跳，龙腾的组长？难怪强到那么离谱。    身为国家安全局的一员，何晨光也知道龙腾的概念，龙腾可比他们国安高级多了。    龙腾的人，个个都是超级精英，不乏奇能异士，更不用说龙腾的组长！    不过这个组长，好像脾气不太好的样子。    “***，给老子速度点过来！等红灯？还等个毛红灯啊，十分钟之内给老子滚过来，没赶到，老子扒了你们的皮！”    法江气急败坏的挂了电话，华海军区的这些废物真是不中用，和龙腾的特种兵比行动力简直差了好几个级别。    “首长，请你一定要救出沈浪。”白倾雨咬牙说道。    “怎么好像你比我还急的样子？你该不会是沈浪的吧？”法江打量了白倾雨几眼，长得还真正点，很可能和沈浪有一腿。    “我不是”白倾雨俏脸一红，想解释但又说不出话来。    法江咧嘴一笑，拍了拍白倾雨的肩膀：“行了，你也别太担心。沈浪这家伙身子骨硬朗的很，他才不会那么容易挂掉的。我已经让人带4过来了，到时候直接炸了这堵墙就行了！”    “4！”    杨虎和白倾雨两人眼前均是一亮。    4的威力很强，他们也略有所知，而且这种有种特性，就是带有黏性，像面粉团一样可以随意揉搓。    打不开金属门不要紧，只要把周围的墙壁炸裂就行了。虽然这储藏室的墙壁也是特制的，不过再坚固也扛不住4。    那个杨专家也在一旁说道：“4可以试试，不过量要多才行！”    “量够多了！”法江哼了一声。    干等了十分钟左右，法江也有些焦急，他也不知道沈浪能抗多久。    如果换自己进去，不使用内力，也根本抗不了一时半会儿。沈浪身体强度比自己高出一大截，应该可以撑得更久才对。    正当法江这么想着，废弃工厂外，终于驶来了一辆辆装甲车，军方的人已经赶过来了。    法江立即跑了出去。    见法江从工厂里跑来，一群军官还有特种兵们站的笔直，高声喊道：“首长好！”    “好个毛！4呢？赶紧给我拿来！”法江满脸不爽的问道。    “在在这！”一名警官小心翼翼的搬来两个箱子。    法江扛起两个箱子就往工厂里跑，远远的喊道：“来点人过来帮我！”    几名军官们面面相觑，连忙带着队伍快速进了废弃工厂内。    法江赶到了地下室，把手中的箱子放下了，一个大箱子内装着4，另一个箱子装着一大堆引爆用的。    打开箱子，里面装的就是4了，白色，跟橡皮泥一样的东西。    大概有3公斤左右，别小看只有这些点，炸掉一层大楼都绰绰有余！    “你们都来帮我安装，把那一堵墙给炸掉！”法江嚷嚷道。    “好！”    众人将包里的一小包一小包4拿了出来，这玩意儿就能口香糖差不多，可以黏在墙壁上。    别看其貌不扬，威力大的惊人。    大概五分钟后，一堵墙壁上就附着了一层厚厚的白色4，就跟大量口香糖粘在门上一样，何晨光和几名特工装好等引爆装置。    一切准备就绪后，法江引爆了。    “轰！”震耳欲聋的轰鸣声再度传来，火光四射。    动静虽然没有火箭筒那么大，不过瞬间爆破力比火箭筒高得多。    墙壁已经被炸裂，上面还有一层层裂缝，依稀能看见里面的金属纹路。    这墙壁居然还附着了一层合金，堪称是密不透风。    浓烟过后，众人都围了上去。    “都让开！”法江叫嚷了一声。    众人连忙让出了一条道路。    法江深吸一口气，脸色变得认真起来，强运真气，舒展双掌，翻手就是一式大阴阳手。    “喝！”    双掌全力击出。    “轰！”    一声巨响。    满是裂纹墙壁被法江双掌破开，击出一个大洞。    大量白气从里面涌了出来，像是浓浓的烟雾一样飘洒开来，伴随着一股凌冽的寒意。    众人只是被吹了一下，就感觉浑身哆嗦，冷的不行。    尼玛的，这种环境下几分钟就得冻死人吧？    法江走了进去，感觉到地上的沈浪呼吸平稳，心中也安定了下来。    “沈浪！”白倾雨飞速冲了进去，看见沈浪整个人端坐在地上，衣服上结了一层厚厚的霜。    沈浪睁开了眼睛，妈的，终于来了！    在这里虽然不至于让沈浪冻伤，但在这鬼地方实在是熬得难过。    “沈浪你没事吧！”白倾雨连忙把沈浪扶了起来，满脸担心的摸着他的脸，试着沈浪鼻息。    见沈浪呼吸正常，白倾雨总算放下心来，紧紧的把沈浪搂在了怀中，抓起他双手不停呵气，还以为沈浪冻坏了。    “嗯”沈浪感觉自己的头埋在两团柔软之间，搞的他呼吸困难。    “先，先扶我出去，这鬼地方太冷”沈浪浑身有点无力，四肢也被冻的有点僵硬。    “好！”白倾雨顿时反应过来，把沈浪扶了起来，法江也走了进来，连忙扶着沈浪走了出去。    杨虎冲了进去，见沈浪平安无事，终于也算松了一口气。回头看了一眼冰窖四周瓶瓶罐罐装满器官的木箱，眉目一掀，证据确凿了，这地方果然是那个郑老大的又一个据点！    白倾雨把沈浪扶了出来，急忙喊道：“赶紧准备担架，马上将沈浪先生送去医院。”    “不用了！”沈浪挥手说道。    他浑身还冒着白气，不过现在这种大夏天，接触到暖空气，沈浪僵硬的四肢很快就恢复起来。    在场的一群警察和特工们不禁面面相觑，有点不可思议，在零下几十度的气温下冻了一两个小时，居然还跟没事人一样？
第268章一个都不放过
沈浪的体质自从小就异于常人，小时候，师父还逼着他在各种珍稀药材里浸泡了几年。    已经练的是百毒不侵，寒暑不畏。    如果不是真气受限制，就这点寒气沈浪呆上三四个月都不会觉得冷。    白倾雨担心沈浪没恢复过来，不知从哪拿来一条毛毯给他盖上，握着沈浪的手，使劲的搓了起来。    “感觉怎么样？还冷吗？”白倾雨一边帮沈浪搓手，一边关切问道。    沈浪身上的寒意早就消除了许多，身体也恢复了力气，看着白倾雨一脸紧张的样子，心里莫名的有点感动。    他倒是没想到白倾雨还会这么关心自己。    “哈哈，不愧是你，坚持这么久都没事。”一旁的法江哈哈笑道。    “这有什么好笑的，妈的，我被人阴了。”沈浪满脸不爽。    “你的事我还是懒得去操心了，相信你这家伙也能解决好。俺先走了，有事打我电话。”法江摆了摆手。    沈浪点了点头：“谢了。”    法江嘿嘿一笑：“有你这一句谢谢，我还真是倍有面子。”    说完，法江就离开了，离开之前还不忘训斥了一顿那些军官们。    “这里面还有一个人，快几个人帮我一起把这家伙搬出去。”杨虎看着角落里已经被冻成冰棍的阿金，急忙对着几名警察吩咐道。    马上走来了两名警察和杨虎一起把阿金抬了出去。    阿金整个人已经被冻的比铁块还硬，明显已经没救了。    “这人是阿金，是华海市很有名地下杀手，是万天鹏的手下！”白倾雨看清阿金的长相后，美目一凝。    杨虎也皱了皱眉：“可惜他已经死了，否则我们肯定能从他嘴里问出点什么。”    沈浪从冰窖里拿出那个适合林母的肾源箱子，递给了杨虎，说道：“赶紧叫人把这个肾源送去第一人民医院。”    杨虎愣了愣，虽然心中有疑问，但还是点头道：“好。”    “沈浪，事情的经过能不能告诉我们？”白倾雨问道。    沈浪叹了一口气，索性将发生的事情简单的说了一下，包括替林采儿母亲取肾的这件事。    “以前怎么没看出来你有这么好心？”白倾雨瞥了眼沈浪，冷哼一声。    沈浪耸了耸肩：“答应人家的事，半途而废可不是我的作风。”    “我看是被人家姓林的美女迷的神魂颠倒了吧。”白倾雨冷笑道。    “呵，白队长，就算人家把我迷的很魂颠倒，也不关你什么事吧？”沈浪调侃道。    “你”    听着沈浪这种不冷不淡的口气，白倾雨心中非常不舒服，亏老娘还那么关心你。    “我那么在乎他干嘛？”白倾雨咬着贝齿，强行让自己冷静了下来。    杨虎已经派好了人把肾源送回医院，走过来见白倾雨和沈浪两人打情骂俏的样子，杨虎猛地咳嗽了一声，插嘴道：“教官，这废弃工厂的人已经都被警方控制了，你要不要亲自问问？”    “不用了，我还没那闲心，你要是问出了什么，就打我电话。”沈浪嚷道。    虽然脱困了，但沈浪的心情很不爽，自己居然被那个郑老大阴了，还真是奇耻大辱。    “你的身体不要紧吧？”白倾雨忍不住问道，沈浪都在里面冻了那么久，身体不会出什么问题吧？    “不用担心了。”沈浪咧嘴一笑：“到没看出来你还会这么关心我。”    白倾雨又羞又恼道：“谁关心你了”    “谢啦！”沈浪朝外面走去，头也不回的摆了摆手。    看着沈浪离开的背影，白倾雨心中泛起了一丝复杂的情绪。    “白妹子，你要是喜欢沈浪，不如就主动点追他吧，哈哈，这种叼炸天的男人不可多得啊！我看人家肯定也对你有点意思。”一旁的何晨光走上前笑道。    白倾雨气道：“谁说我喜欢他了！我怎么可能会喜欢上这种无法无天的恶魔？”    何晨光叹了一口气：“无法无天呵，那也是沈浪先生有这种本事，换成是我估计也好不到哪去吧。”    “行了，亏你还是军人。”白倾雨冷哼道。    何晨光没有说话。    “这次倒是阴差阳错的捣毁了一个新据点，希望能查到点什么吧。”杨虎说道。    “但愿如此。”白倾雨轻声叹气。这华海市已经够乱了，只能慢慢来，希望能尽量改善华海市的治安。    沈浪走出废弃工厂，那辆雷克萨斯已经没油了。    找几名警察在警车上拿了一些汽油，灌进了车里。    沈浪开着那辆车窗碎裂的雷克萨斯，往市区驶去。    路上一边开车，一边拨通了李飞的号码。    “喂，沈浪先生。”李飞语气很平常，似乎不知道沈浪刚才发生的事。    沈浪也怀疑过李飞是不是从中作梗了，和郑老大沟通一气？但琢磨了一下，觉得李飞应该不敢这么做，也没这么做的动机。    “郑老大阴了我一把，那家伙真是好脑子好胆量啊。”沈浪冷哼道。    阴了沈浪？李飞愣了一下，急忙问道：“沈浪先生，发生什么事了？”    沈浪冷哼一声，将事情的经过告诉了李飞。    李飞倒吸一口寒气，难怪他觉得那个王杨有些问题，还被袁野抓到了把柄，那家伙很有可能被郑老大收买了。    不过更让他吃惊的是，沈浪在零下四十多度的冰窖里关了一个多小时依旧活蹦乱跳？    “沈浪先生，抱歉，这次事件我真的不知情！如有说假话，我李飞不得好死！”李飞还以为沈浪怀疑他了，心情顿时无比慌张了起来。    “行了，我也没怀疑你。当然，你要是以后敢骗我，我保证第一个死的人就是你！你好自为之吧。”沈浪哼道。    “是是是！”李飞额头冒汗。    沈浪的能耐他再清楚不过，这家伙谁都不能惹！而且李飞有种预感，他感觉自己要是不跟沈浪混，下场会很惨很惨    “知道就好，这段时间帮我盯上郑老大和万天鹏。一有他们的消息，立即告诉我，老子要杀了他们！”沈浪阴冷说道。    人不犯我我不犯人，对方都在自己头上拉屎了，沈浪要是再怂，可就不是那个沈浪了。    李飞浑身一震，小心翼翼的说道：“沈浪先生，我现在华龙帮的权利不大，而且袁野那家伙最近”    沈浪不耐烦的说嘴：“袁野在哪？我先去弄死他！”    今天这件事算是让他涨了一个心眼，那些和自己有仇的家伙，沈浪一个都不打算放过。
第269章以后跟你混了
李飞吓得浑身哆嗦，紧张的问道：“沈浪先生，你不会是再开玩笑吧？”    “你觉得我像是开玩笑的人？再说，区区一个袁野而已，我要解决他又不难。”沈浪冷笑道。    李飞有些头皮发麻，沈浪胆子实在是太大了。    他急忙说道：“沈浪先生，我不是这个意思。主要是华龙帮是黑龙会的一个分支，袁野其实就是黑龙会的干部。你要杀了他，可能会惹上黑龙会。”    一听这话，沈浪有些不爽，咂嘴道：“袁野不过一个四星的垃圾而已，我杀了他又怎么样？黑龙会难道还能为了一个袁野，派出六星高手过来对付我？”    “这个应该不会”李飞愣了一下，小心翼翼的回应了一句。    六星高手什么概念不要说见过，李飞听都没听说过六星高手是什么样，那种级别也太高端了，肯定是非常牛逼的存在。    黑龙会总部都不知道有没有六星高手，即便是有，也肯定不会为了袁野一个四星高手出马。    听沈浪的口气，李飞心中一凛，难道沈浪是六星高手那种**的级别？想想还真有点可能。    李飞深吸一口气：“浪哥，只要你信得过我，我李飞以后跟你混了，把命都交给你！”    都称呼起沈浪浪哥了，李飞像是下了某种决心一样。    沈浪并没有丝毫的感动，觉得这华海市的地下势力过于猖獗了一点，有个自己人在后面帮自己处理麻烦也不错。    特别是万天鹏和郑老大这两个王八蛋，这个郑老大聪明的很，警察想查到点什么不容易。    李飞脑子还算不错，应该能帮到自己的忙。目光再放长远点，如果能把全华海市的地下势力都控制在李飞手中，自己的麻烦就会小很多，日子会更舒心。    “好啊，那我要你控制华海所有的地下势力！一些麻烦我可以帮你处理，但等你掌控大局后，我让你干什么，你就得干什么！”沈浪说道。    李飞浑身一震，他不知道沈浪起了这个念头只是为了少点麻烦而已，但对李飞来说，却是极其热血的梦想！李飞顿时感觉浑身血液都快燃烧了起来。    沈浪的本事，他最是清楚不过，华龙帮和罗家都在沈浪手上吃了瘪，有沈浪在后面撑腰，李飞感觉控制华海所有地下势力也不是不可能。    华海所有黑道的龙头老大，这是件多么牛逼的称呼啊。    “浪哥你说吧，要我怎么做，我李飞一定为浪哥你赴汤蹈火在所不惜！”李飞拍着胸脯说道，激动的都想蹦跶几下。    “先告诉我袁野在哪？”沈浪不耐烦的问道。    “黑龙会的人过两天就会来华海市，他们要是知道了袁野死了这件事，肯定会大发雷霆，会给浪哥你造成一些麻烦。”李飞皱眉道。    沈浪眉目一掀，说道：“这点不用你管，我会处理好。袁野一死，你自己处理好你该处理的事就行。”    李飞深吸一口气：“好。”    他知道沈浪的意思，袁野要是挂了，李飞必定要在黑龙会的人来之前，自立帮派，尽量将所有的成员笼络进来。    李飞在华龙帮还算有点威信的，人脉和口碑也比孙火好很多，也有能力拉到大部分人。    问到袁野的消息之后，沈浪就挂了电话。    看了看时间，已经快到了下午四点。    正巧苏若雪一个电话打了过来，她刚从白倾雨知道了沈浪的消息，得知沈浪在零下四十多度的冰窖里关了一个多小时，差点没把她吓坏。    “没事没事，我还不是好好的吗，不用你担心了。”沈浪简短的安慰了几句就挂了电话。    苏若雪心情很低落，她一味的从沈浪那里索取，而帮不了沈浪任何忙。苏若雪是女强人的性子，这种感觉让她非常不舒服。    沈浪也没回别墅，开着那辆车窗破洞的雷克萨斯，朝着西城区的一家名为“夜佳人”的酒吧开去。    大半个小时后，雷克萨斯停在了路边。    一群路人对着这辆非主流破洞的雷克萨斯指指点点，沈浪也懒得在意别人的目光，淡定的走下了车，朝着那个夜佳人酒吧走去。    临近傍晚，从外面就能听到酒吧里的歌声四纵，各种打扮非主流的男男女女出入这种场所。    走进这夜佳人酒吧，装修还挺豪华，年轻人喜欢的风格。    沈浪随意找了一个位置坐了下来，一名年轻的男服务员走上前问道：“请问您需要点什么。”    “随便吧，一杯红酒，再来点小吃。”沈浪随口道。    “请您稍等。”服务员很快退了下去。    不多时，一杯红酒和一只高脚杯递了上来。    倒上红酒，沈浪晃了晃手中装着红酒的高脚杯，目光转向酒吧中央的舞池。    舞池中央，一大波年轻男女，跟着旋转的舞台灯光和咚次打次的dj乐扭动着身躯。    但有中央有一名穿着黑色连衣裙的年轻美女异常显眼，华丽性感的舞技，腰肢就跟水蛇一般，异常妖娆。让人看上一眼，就能被深深的吸引住。    这年轻美女可不正是沈浪之前遇过几次的美少女夜星空。    不得不说现在女孩子发育还真好，夜星空的身材相当火辣，比苏若雪和柳潇潇也差不多多少。    精心雕琢的脸蛋，发梢上还系着黑色蝴蝶结，白皙美腿下方裹着黑色的丝袜，打扮的很是张扬也不落俗套。    飘逸华丽的舞步，更是让她变成了舞池中央的焦点。    沈浪喝着红酒看着夜星空跳舞。    当然，沈浪来酒吧可不是专门为了看妹子跳舞的，而是另有目的。    从李飞那得知消息，袁野大概晚上五六点左右会亲自来这里，沈浪的目标自然就是袁野了。    正好下一刻，舞池上的夜星空对上了沈浪的目光，俏脸微微变色。    夜星空停止了跳舞，朝着沈浪这边走了过去。    沈浪继续喝着红酒，吃着小吃。    “沈先生，今天有空来我的场子，怎么也不提前告诉我？”夜星空微笑道。
第270章不自量力
“你的场子？”沈浪好奇问道。    “这家夜佳人酒吧是我哥夜辰开的，最近学校放假，我哥就交给我打理了。”夜星空坐在了沈浪对面的位置，对着服务员喊道：“小富，给我也来个酒杯。”    “好的，夜姐！”    那个年轻的男服务员立即拿来一个高脚杯。    夜星空毫不拘束拿起桌上的酒瓶给自己也倒了一杯红酒。    沈浪笑了笑：“夜小姐，我也是凑巧来这的，估计你等下还得谢谢我来你场子喝酒呢。”    “我靠，那个自以为是的小子是谁啊？”    “就是，这小子也太装逼了吧？”    “那小子有什么好的，夜姐你多注意注意我啊，和我说说话也行！”    “得了吧，就你那副德行，夜姐能看得上你？”    见夜星空笑着和一个年轻男人聊起了天，一群自感良好的青年们那叫一个羡慕嫉妒恨啊，夜星空很少和男人说话，更不用说和男人有说有笑了。    不少暗恋夜星空的青年们更是露出悲愤的表情，巴不得自己变成沈浪。    夜星空微微有些发怔，笑道：“沈先生还是那么神秘，我不太懂你的意思。”    “不懂没关系，等下你就知道了，不过可不是什么好事。”沈浪摆了摆手。    上次在夜星空她哥**里捞了一个亿，沈浪算是欠了一个人情，这次就当是还掉这个人情算了。    夜星空正纳闷想发问。    “咚！”一声大响，酒吧的大门突然被人一脚踹开，玻璃都碎了一地。    酒吧内众人不禁一惊，纷纷扭头看向门外。    只见十几名纹身壮汉大步走进酒吧，气势汹汹，一副面色不善的样子。    “啧啧，这就是狂龙的场子？太烂了吧！”为首的一名头染红发的青年往地上吐了一口痰，满脸讥讽道。    “你们干什么！”    “妈的，找死啊！”    夜星空手下的一批看场子的马仔火冒三丈，立即围了过去。    酒吧内音乐声也停了，顿时一片骚动。    夜星空脸色一变，也起身走了过去。    “这场子管事的人是谁？”红发青年吊儿郎当的叫道。    “是我。”夜星空冷目盯着眼前的红毛，站了出来。    红毛看清夜星空的长相后，顿时一愣，立马摘掉了眼镜，轻浮的吹了个口哨：“美女啊，还是极品！长得可真够火辣的。”    酒吧里顿时没了声音，众人纷纷扭头看向门外这边，连夜姐都敢**？这些家伙是找死呢？    “你想死啊！”    “你敢动夜姐一根头发，老子就砍掉你一只手！”    两名看场子的壮汉保镖走了上来，立即拦在了夜星空身前，恶狠狠的朝着红毛等一干人吼道。    这阵势，双方开始对骂起来。    眼看着就要动手，夜星空伸手挡住了几名壮汉，淡淡说道：“场子里不要动手，别影响其他客人。”    “是，夜姐！”两名壮汉小声应了一句。    红毛略带玩味的看着夜星空，两眼直勾勾的在她身上游弋。    夜星空美目闪过一丝厌恶，不冷不淡的说道：“我是狂龙的妹妹，各位来我的场子里有什么事？”    西城这边是夜辰的地盘，虽然夜辰早就金盘洗手，不过手下的马仔都还不离不弃，手下除了**还有好几家娱乐场所，势力颇大。    “是就对了，我要找的就是狂龙的妹妹。我是华龙帮的赵天，我们袁爷有交代，让你乖乖的跟我们走一趟。”红毛轻蔑说道。    “华龙帮？”夜星空黛眉一瞥，冰冷问道：“凭什么华龙帮就可以命令我了？”    “就是，华龙帮拽什么拽？”    “夜姐一句话，我们马上将这些家伙搞死搞残！”    夜星空身旁的一群马仔大汉顿时凶神恶煞的嚷嚷起来。    赵天砸了咂嘴，满脸戾气道：“妈的，乖乖跟我们走，否则砸了你这破场子！”    夜星空丝毫不惧，整个人散发出一股冰冷的气场，高声说道：“各位，今天暂时停业，请大家都先回去吧，不用付账了！”    话音一落，酒吧众人纷纷朝着大门涌去，多一事不如少一事，对方气势汹汹，像是专业团伙，他们可不敢在这看戏。    没到一分钟，酒吧里的人几乎都走光了，沈浪依旧坐在位置上喝酒，吃着小吃。    夜星空说道：“华龙帮的人，你们是来踢我们场子的？”    “实话告诉你吧，袁爷是让我来绑了你。没想到场子主人这么性感正点，可惜袁爷不让我动你，唉不过这摸几把应该还是可以的。”赵天干笑了几声，目露银光，欢喜的搓了搓手。    “敢对夜姐无礼，找死！”    夜星空身旁的一名身材高大的保镖冲了上去，一拳朝着赵天面门砸去。    眼见这一拳就要命中那名赵天，赵天侧身一闪，轻描淡写的避开一击，随即飞速踹出一脚。    那名马仔整个人都被踢飞了六七米，倒在地上惨叫哀嚎。    “也敢向大爷我动手，真是不自量力的垃圾！”赵天嗤笑道。    “天哥威武！”    “天哥动动手指就可以解决你们一群人！”    赵天周围的一群大汉们纷纷露出嘲弄之色，在他们看来赵天的身手无人能挡，即便是那个传说中的狂龙估计也敌不过天哥。    赵天在华龙帮的身手是仅次于四大战将的，最近又被袁野提拔，本人也是更加嚣张跋扈了起来。    见夜星空没吭声，赵天猖狂的笑道：“怎么？小美妞，你怕了？不过放心，大爷我可舍不得向你这么漂亮的女人动手的。”    话音一话，赵天一双大手朝着夜星空抓了过来。    沈浪贴身上前，将夜星空揽了过去。    一阵香风扑面，夜星空倒在了沈浪肩膀上。    赵天瞥了沈浪一眼，皱眉道：“你小子哪根葱啊？敢拦着大爷我？”    夜星空俏脸面色有点不自然，她还从来没被男人这么搂过，神色局促的出了沈浪的怀抱。    沈浪瞥了眼赵天，问道：“袁野人在哪里？”    “敢对袁爷大呼小叫，找死！”赵天火冒三丈，一巴掌朝着沈浪脸上甩了过来。
第271章是你！
沈浪面无表情，一手抓住赵天的手臂。    赵天脸色一变，感觉自己手臂突然被一股巨大的力道阻隔在外，如同身陷泥潭一样，根本使不上力。    见势不对，赵天抬起右腿，狠狠的朝着沈浪腰部扫来。    沈浪满脸轻蔑，用力一拉一扯。    “咔嚓”一道脆响声，赵天的右手直接被沈浪给硬生生的扭断。    “啊！！！”    剧痛侵袭，赵天厉声惨叫，脸色瞬间扭曲。    巨大的实力差距终于让赵天认清了现实，不过已经晚了。    赵天的一脚虽然也落在了沈浪身上，但沈浪基本没什么感觉。    这家伙充其量也就是三星高手左右的水平，根本威胁不到沈浪。    沈浪一拳朝着赵天脸上砸了过去。    “咚”的一声闷响，赵天鼻梁骨都被砸歪了，鼻血直流，往后退了几步，两眼一翻，一头栽倒在地，嘴里发出嘶哑的惨叫声。    这还没到几秒钟，赵天就已经被沈浪的一套连招爬都爬不起来。    夜星空虽然早就知道沈浪不一般，但见他行事手段这么果断狠辣，也不禁露出一丝惊容。    她的手下的一群马仔纷纷露出震惊之色，这小子看上去也不像那种很会打架的角色，没想到实力这么惊人。    “天哥！”    见赵天如同死狗一般的倒了下去，他身旁的一群壮汉大惊失色，不由分说就纷纷掏出首一拥而上。    “沈浪！”夜星空美目一凝，露出一丝担忧。    不过很快她脸上的担忧之色就消失了。    看见这一群壮汉持刀朝上前，沈浪不退反进，走上前，连出几脚。    “啊！！！”    一道道惨叫声就传了过来，几乎是同时有三人身体直接飞了出去。    更是有一人夸张的飞出七八米外，酒吧大门的路边正好有一颗大树，那人脑门砸中大树的树干，脸朝下砸进了泥巴里。    三下五除二，所有人都被沈浪撂倒在地，苦痛哀嚎。    夜星空这边的马仔一个个倒吸一口寒气，每个人脸上都带着不可置信的震撼！    这小子未免也太厉害了，简直和辰哥有的一比！    沈浪双手插着口袋，上前抬起一脚，狠狠的踩在赵天的颈脖上，冷笑道：“我只问你一遍，袁野在哪里？不说，我就活活踩死你，不信你可以试试。”    众人一阵头皮发麻，这小子也太狠了！    夜星空黛眉一瞥，沈浪身上的那股血性和戾气还真是超乎她的想象，难怪之前哥哥说让她少接触这种人。    刚还微笑大方，谈吐优雅，现在就变成了嗜血恶魔一样这样的男人还真够恐怖的。    “夜姐，他是”一名马仔上前问道。    “别管那么多，反正是我认识的人就对了。”夜星空小声说道。    “是，夜姐。”那名马仔应道。    满脸鲜血的赵天吓得魂飞天外，急忙求饶道：“我说我说，求求你放了我！”    “那就快说，我的耐心可是有限的。”沈浪冷哼道。    之前沈浪就从李飞那得知，袁野会来西城的这家夜佳人酒吧，目的是绑架夜星空。    夜星空的哥哥夜辰，人送外号狂龙，华海市可没哪个地下势力敢在狂龙的地盘撒野。    袁野平时也不敢轻易惹夜辰，但这段时间他们华龙帮断了毒品源，收不抵支。    加上之前万天鹏反叛，黄龙挂了，黑龙会上头的人已经觉得袁野管理的太差。    袁野最近心情也是糟透了，之前被沈浪打进了医院，现在黑龙会那边也不好交代，特别后天，上头的人就要来华海市了。    情急之下，袁野想到了一个注意，绑架夜辰的妹妹，赚个一亿赎金。    袁野知道夜辰开的那个龙行**生意很好，这一年混的是风生水起，一个亿对这夜辰来说应该还是能出的起的。    夜辰虽然不好惹，但他也没有搞自己的势力，相当于一盘散沙而已，袁野觉得这家伙是块肥肉，啃一点过来应该不要紧。    就算夜辰想报复，过两天黑龙会的高手就来了，这家伙肯定也就没胆来报复了。    袁野千算万算，没算到沈浪会突然冒出来搅局。    “我我可以打电话让袁爷过来！”赵天急忙说道。    “打！”沈浪知道这家伙不敢耍花样。    赵天急忙从口袋里摸出电话，拨通了袁野的号码。    “怎么了，人送来了没？”电话里很快就传来了袁野瓮声瓮气的声音。    袁野其实就在附近的酒店喝酒，等待赵天这些家伙把人质弄去。    “袁袁爷，出了点问题，估计要您亲自来看下。”赵天战战兢兢地说道。    “饭桶！让你们办一点事都办不好，老子马上过去！”袁野暴躁的吼道。    挂了电话，袁野开着他那辆宾利轿车到了酒店一侧的路边。    “就是那辆车！”赵天指着路边的宾利轿车大声叫嚷道。    车门打开，袁野大步走了下来，刚一回头，就看见了酒吧外满身血迹的赵天指着自己这边，旁边还站着一个身穿西装的年轻人。    “沈浪！是你！”袁野大惊失色，怎么这小子跑这来了？    沈浪冷哼一声，快步朝着袁野走了过来。    不好！出问题了！    袁野眼珠子一转，顿时有种不好的预感，见沈浪穿过马路，袁野心中一凛，急忙重新上了车。    虽然心里一万个不服气，袁野自问不是沈浪的对手，上次这小子差点没把他脑子踢出什么毛病来，袁野不敢再跟这小子对上。    坐上车，袁野快速把车门锁上，正好启动，只见沈浪飞速扑了过来。    袁野吓了一跳，急忙点火，宾利车的引擎的轰鸣声响起，正要往前冲。    沈浪伸手拉住车门，用力一拉。    “砰”的一声，宾利车的整个车门被沈浪硬生生的扯了下来，坐在驾驶位上的袁野差点摔下去。    酒店外，夜星空和一群马仔走了过来，恰好看见这一幕，眼珠子都快掉到了地上。    这人也太猛，一手将整个车门给拉掉了，这得要多大的力气？    “我，操！”袁野目瞪口呆的看着没了半边门的车子，惊讶的说不出话来。
第272章设计弄死这小子！
“郑老大那家伙够阴险毒辣，差点都能把沈浪给搞死，有点本事啊。不过这次没搞死沈浪，据点也被一群警察端了，他恐怕会来大麻烦。”罗天耀啧啧道。    阿刀立即说道：“天耀，刚才郑老大就派人给我打了一个电话，说想求我们罗家帮忙解围。”    “不能帮这个郑老大，我们现在这个时候帮他，无异于引火上身。”罗天耀说道。    “为什么？”阿刀好奇问道。    罗天耀叹气道：“还不是因为这个郑老大没搞死沈浪，沈浪这小子可不是省油的灯，肯定会报复郑老大！这小子实力已经够恐怖了，现在还多了一个那个光头，要是被沈浪针对，那郑老大以后不用在华海市混了。”    阿刀眉头皱起，确实，沈浪上次带去的那个光头朋友，甚至连自己师兄都不是他对手，谁他妈敢对付这种恐怖的家伙？    “天耀，难道我们以后只能龟缩在这个姓沈的小子脚下？”阿刀有些不甘心的说道。    “不！我们要是选择龟缩，那小子会更加猖狂，到时候还不知道怎么榨干我们罗家的！阿刀叔叔，这郑老大倒是给了我一点启示，我们正面扳不过这个姓沈的东西不要紧，我们也可以设计弄死这小子！”罗天耀两眼泛起一道精芒。    “要怎么弄？”阿刀急问道。    罗天耀冷哼一声，狞笑道：“具体怎么弄我已经想到了一个办法，但是要花费一点时间和钱！”    晚上七点，沈浪终于可以回家了，一天发生了这么多事，中午还被冻了那么久，他的精神都有些疲惫。    此刻的郑家庄园外，堵住了一大波记者，熙熙嚷嚷，几名保安在维持秩序。    “请问柳小姐和宋先生经常在一起吗？”    “柳小姐和宋先生是什么关系？”    “听说柳小姐是个优秀的钢琴师，还获得过不少奖项，能不能请几位先生聊聊对柳小姐的看法。”    几名保安满头大汗的推搡着那些如同疯狗一般的记者。    就在这时，一辆红色抛光喷漆的法拉利ff呼啸而至，朝着庄园门外驶来。    “宋先生！”    “宋先生，方便接受一下采访吗？”    一群记者纷纷不要命的朝着那辆法拉利跑了过去。    法拉利被逼停在了路中间。    “青依小姐，非常抱歉，没想到在这也碰到了狗仔队。”车内，一名穿着白色西装的英俊男人对着副驾驶位上的柳青依说着。    这个英俊男人也就是那个“宋先生”了，本名宋敏镐，近期很火热的年轻演员，被大量粉丝们称作是古装小王子。    上次柳青依在钢琴大赛上偶然认识了宋敏镐，宋敏镐瞬间就对这不食人间烟火般的柳青依一见钟情。    “宋先生，谢谢你，还是我自己下车吧。”柳青依冷冰冰的说道，心情好像不是很好。    说完，柳青依正想打开车门，被宋敏镐抓住了手臂。    “别，青依小姐，先别开门，你要现在下车，这群狗仔队肯定会对你纠缠不休的。”宋敏镐提醒道。    柳青依黛眉微皱，不着痕迹的挣脱开了宋敏镐的手，心想还不是坐你的车做的。    这要是被什么媒体搞出什么绯闻，自己在学校的安稳日子指不定就没了！柳青依心情糟透了，真想一脚把这个宋敏镐踹飞。    柳青依今天在医院住院治**部上的伤，下午宋敏镐突然来了医院，还送来了很多慰问品。貌似是柳青依的堂哥郑志刚告诉宋敏镐她住院的消息。    这宋敏镐以前也追求过她，不过在柳青依要求之下，两人间的对话都不是在公共场合，比较低调。柳青依让宋敏镐不要纠缠自己，宋敏镐当初也答应了。    没想到过了一个学期后，这家伙居然又来了！在医院是待不下去了，柳青依想回郑家庄园，正好医生也说伤势痊愈了。    宋敏镐提出要送自己回去，柳青依见对方很诚恳，也就答应了。    柳青依就知道事情不会这么简单，这狗仔队可能就是宋敏镐安排的，心中很生气。    现在就算柳青依遮住脸也晚了，这些记者已经误以为自己和宋敏镐有关系，估计明天新闻媒体上就会有各种绯闻炒作。    其实宋敏镐倒是真心喜欢柳青依，甚至喜欢到一种近乎于痴迷程度。不过柳青依却没给他什么好脸色看。宋敏镐这次下定决心，无论用什么方法，也要追到柳青依。    几名保安维持着秩序，好不容易让法拉利跑车驶入了郑家庄园。    “诶，宋先生！”    外面的一群记者被关在门外，对着里面大喊大叫起来。    “好了好了，都快回去吧，郑家庄园是私人地域，闲人免进！”几名保安在门外嚷嚷着。    记者们觉得有点可惜，没有抓拍到那个柳小姐的样子。    就在这时，沈浪操着那辆破了一个大洞的雷克萨斯，驶向了郑家庄园内，看起来很是非主流。    “轰！滴滴滴！”    车子停在门外，沈浪按了几下喇叭。    一众记者们顿时愣住了，郑家不是很有名的家族企业吗，怎么还有人开这种破车？    保安也认识沈浪，是苏小姐的保镖，算是郑家的客人。立即大门打开，沈浪潇洒的开着那辆破烂的雷克萨斯驶进了庄园内。    这辆雷克萨斯es还是阿金的，也算不上什么很有名的豪车了，沈浪只是把这车子当成代步工具而已，反正没地方放，索性就开进来了。    法拉利先一步到了别墅。    柳青依匆忙的下了车，对着微微宋敏镐鞠躬道：“谢谢！”    说完，柳青依就朝着别墅内快步走去。    “诶，青依小姐，难得我陪了你一下午，不请我进去喝杯茶吗？”宋敏镐微笑着说道。    柳青依黛眉一瞥，淡淡说道：“家里还有客人，可能有些不方便”    话音一落，别墅大门打开，柳潇潇和苏若雪两人走了出来。    “青依你怎么回来了？这位是？”柳潇潇美目一掀，瞥了眼柳青依后面的宋敏镐，总感觉有那么点眼熟。    没等柳青依说话，宋敏镐就上前说道：“两位小姐你们好，我是青依的朋友，是我送青依来的。”    宋敏镐没有先说出名字，他自以为人气很高，觉得这两位美女应该会认出自己。    可惜，苏若雪和柳潇潇平时不怎么看电视剧，而且对宋敏镐这种略娘炮小白脸没啥兴趣。    “既然是朋友，那宋先生进去喝杯茶吧。”苏若雪微笑说道。    “是啊，先进去说话吧。”柳潇潇也说道。    虽然苏若雪和柳潇潇没把他这个大明星认出来，让宋敏镐心中有点受打击，不过宋敏镐还是很优雅的说道：“感谢两位的盛情。”
第273章本美女还没看上合适的
说完，宋敏镐走进了别墅内。    柳青依黛眉紧皱，心情有些糟糕，她也不好这个时候再赶人家出去，只好跟在了宋敏镐后面。    坐上了沙发，柳潇潇给宋敏镐泡了一杯咖啡，递了上去。    宋敏镐心情不错，心想不愧是柳青依身边的人，都非常有教养。    无论是苏若雪还是柳潇潇，礼仪得体，姿容优雅，明显受过上流社会的熏陶。    “您是柳青依的姐姐吗？感觉你们两个长得有点像。”宋敏镐笑道。    “对，我是柳青依的姐姐，我叫柳潇潇。绫雅前绫雅国际的副总裁。”柳潇潇说道后面改口了，现在绫雅国际都不是她们的了。    “原来柳青依小姐的姐姐还是总裁，真是年轻有为。很高兴认识你，我叫宋敏镐。”宋敏镐露出一副优雅的微笑。    “宋敏镐啊，我想起来了”柳潇潇美目一亮，嘴角一弯道：“难怪我见先生你这么眼熟，你不就是新西游记里面那个黑熊精嘛，哇塞，真人比电视剧里的帅多了。”    宋敏镐脸一黑，努力挤出一丝笑容：“呃，那个只是友情客串而已，只是的灯光拍摄和化妆的效果而已，其实我在里面表现的一般般了。”    柳潇潇继续说道：“怎么会呢，我真觉得宋先生你比屏幕上帅多了，听说你演过不少古装剧，我觉得你现在比不穿古装还好帅一些对了，你演的画皮我都看了好几遍，每次看的我都笑的肚子疼”    “呃，那明明是一部悲剧”宋敏镐顿时满头的黑线。    “噗！”一旁的苏若雪捂着小嘴，强忍着不让自己笑出声来。    柳潇潇真是在夸宋敏镐？而不是在损他？    其实柳潇潇确实是在损宋敏镐，她虽然之前没见过这个宋敏镐，不过也知道自己妹妹当初被这个家伙骚扰过一段时间。    “哈哈，反正我觉得还挺好笑的”柳潇潇笑道。    宋敏镐一阵无语。    “宋先生，谢谢你送我回来，时间也不早了，你有事先回去忙吧。”一旁的柳青依开口说道。    “那好吧，正好我明天还要拍戏。柳青依小姐，下次我会抽空看来你。”宋敏镐脸上挂着优雅的笑容，两眼看着柳青依，含着一丝深情。    柳青依秀眉一瞥，自己的意思都那么明显了，他家伙怎么还这么厚脸皮啊？    想到自己被狗仔队看见了，很有可能闹出什么绯闻，柳青依心中一阵烦闷。她可不想明天的新闻上都是两人一起在医院里的消息。    这年头无良媒体太多了，弄不好说她来医院打胎的新闻可能都有那她以后可没脸见人了。    想到这里，柳青依心中一阵烦闷。    “宋先生，我送你出去吧？”柳潇潇站起来微笑说道。    柳潇潇脸上笑靥如花，潜在意思就是催这家伙快走。柳潇潇好歹也在商界混了这么久，察言观色和嘴皮上的能力还是很优秀的。    “不用了柳小姐，我自己出去就行。”宋敏镐笑了笑，很快就离开了别墅。    柳潇潇笑着使了个拜拜，关上了大门。    宋敏镐眉头一皱，总感觉自己不怎么受欢迎一样，或许是自己的错觉吧。    “小依，你老实告诉我，你是不是喜欢这个宋敏镐了？”柳潇潇俏脸变色严肃起来，认真的对着柳青依问道。    柳青依急忙摇头：“姐，你想哪去了，我怎么会喜欢他！”    苏若雪笑道：“潇潇，要喜欢谁也是青依妹妹的自由，你管的未免也宽了。这个宋先生很帅气，又懂礼貌，你也没必要那么快就赶人家走啊。”    门外宋敏镐并没有走的太远，在门外，还是能听见客厅里苏若雪的声音，嘴角顿时泛起一抹笑意。    “帅？呵呵，我怎么不觉得他有多帅啊，而且小雪你不觉得他很娘娘腔吗？”柳潇潇眨了眨眼睛，反问道。    门外的宋敏镐顿时呆立当场，整个人如同被雷劈了一样，好半天才回过神来，心想老子只是白了点，这也算娘么？    “是有点娘。”苏若雪点了点头，表示赞同。    门外，宋敏镐心中犹如一万只草泥马在狂奔。    “就是就是，沈浪比那个娘炮强多了！”柳潇潇也说道。    苏若雪黛眉一掀，撇嘴道：“怎么扯上沈浪了？”    “呃不知不觉。谁让沈浪离咱们最近，稍稍对比一下就知道了嘛。”柳潇潇笑着说道，显得有那么点尴尬。    “肯定啊，那个小白脸和沈浪比确实当然不是一个档次的。”苏若雪嘴角一弯，赞同柳潇潇的想法。    坠入爱河中的女人是不可理喻的，苏若雪都觉得世界上就没有比沈浪更好的男人。    沈浪？什么玩意儿！宋敏镐满脸阴霾，什么阿毛阿狗也配和自己比？    宋敏镐除了自恋之外，还非常自傲，最在乎面子。    他自以为是个完美男人，帅气又多金，还拥有一大批粉丝，基本没哪个男人能比自己还优秀吧？    苏若雪和柳潇潇的对话让宋敏镐感到了一丝愤怒，当然，宋敏镐是不屑冲进去和苏若雪柳潇潇两人理论的，他觉得自己和一个无名小卒比实在是太掉价了。    柳青依也觉得沈浪不错，就是有点太神秘了，让人看不出深浅。    不过她知道沈浪的人品很好，要不然自己姐姐也不会和他**。    “以我看男人的经验，一般很娘的人都很虚伪，我就觉得那个宋敏镐有点虚伪。小依，你可要千万提防一点啊。”柳潇潇提醒道。    “嗯。姐，人家现在也没想谈恋爱。”柳青依咬着贝齿说道。    “那就行了，嘻嘻，天底下男人这么多，小依你这么漂亮，还怕找不到好男人？”柳潇潇嘴角往上一翘。    “姐，我觉得你该找一个了。”柳青依有点哭笑不得。    “本美女还没看上合适的。”柳潇潇轻哼道。
第274章陪你玩玩
“行了行了，我都快饿死了，咱们快去吃饭吧。青依妹妹你吃饭了没？”苏若雪问道。    柳青依摇了摇头：“还没。”    “沈浪那家伙也不知道什么时候来，咱们还是先一起去吃饭吧。”柳潇潇说道。    “好吧。”    三人正准备出门。    宋敏镐眼珠子一转，立马走到了一边。    这是一次好机会，宋敏镐就有些不信邪了，自己一定要让柳青依看到他的优点才行。    三名美女走出别墅大门，宋敏镐装作正打开车门的样子。    柳潇潇疑惑道：“宋先生，您还没走呢？”    宋敏镐笑着说道：“刚才和朋友打电话，所以没急着走。你们这是要去哪啊？”    苏若雪开口说道：“我们正准备去吃晚饭呢。”    “那正巧啊，我也没吃晚饭，不如由我来请大家吃晚饭吧？”宋敏镐连忙说道。    三人面面厮觑，脸色有些不好看，宋敏镐这家伙还真是阴魂不散。    正好就在这时，“轰”的一声，远处传来汽车的引擎声。    一辆破了一个大洞的雷克萨斯停在了别墅外，门外四人不禁愣了愣。    只见沈浪把车门打开，笑嘻嘻的走了过来：“不好意思，我来晚了一点。”    苏若雪立即走了过去，俏脸露出一丝担忧之色，瞥眉道：“沈浪，你一天都去哪了？我听白队长说你中午遇到了危险”    “没事没事，我现在不是好好的吗？”沈浪笑了笑。    “那好，正好我和潇潇还有青依妹妹要去吃饭吧，等下你要仔细和我说清楚事情的经过。”苏若雪说道。    “好吧。”沈浪微微点头。    “沈浪，你吃了饭没？没吃饭就跟我们一起去吃饭吧！”柳潇潇说道。    “我没吃，那就一起去吃喽。”沈浪笑着说道。    宋敏镐很不满自己晾在一边，不禁说道：“让我送你们一程吧。”    沈浪目光转向一旁的宋敏镐，问道：“他是谁啊？”    宋敏镐打量了沈浪几眼，嘴角露出一丝鄙夷，但还是摆出一副笑脸说道：“这位先生您好，我叫宋敏镐，是柳青依小姐的朋友。”    他还以为这个沈浪是什么人物，充其量也就是一个黄毛小子而已。    “不用麻烦你了宋先生，我朋友送我们去就可以。”柳潇潇笑着说道。    沈浪也懒得理会宋敏镐了，嚷道：“那就走呗。”    说完，他就打开了雷克萨斯的车门。    宋敏镐鄙夷的看了沈浪的雷克萨斯，指着停在边上的法拉利ff，笑道：“哈哈这车都已经破了，如此不上档次又怎么配的上三位美丽的小姐呢，所谓香车配美女，还是让我送你们一程怎么样？”    沈浪顿时就有点不爽了，这车又不是他的。    沈浪指着宋敏镐，随即看向苏若雪柳潇潇，问道：“你们和他很熟吗？”    两人摇了摇头。    宋敏镐脸色非常不好看，心底里升起一丝怒意，却没有显露出来，依旧摆出一副淡笑，看起来那是相当有涵养。    “哈哈，我和青依小姐比较熟。不如这样吧，今晚我请大家吃完饭。”宋敏镐提议道。    “既然不熟，这家伙还唧唧歪歪干什么？我们吃饭，就不用你一个外人掺和进来了。”沈浪瞥了眼宋敏镐，本能的看这小白脸有些不爽。    “你！你知道我是谁吗？”宋敏镐脸色一阵青一阵白。    宋敏镐一直就是高高在上，受人崇拜，心理承受能力较差，突然出来跑出来一个跳梁小丑对他冷言讥讽，宋敏镐顿时就受不了。    特别这个跳梁小丑居然还不知道他的身份，宋敏镐很是自负，自己的粉丝一人一口唾沫就能淹死这个黄毛小子了。    “我管你是谁？你想干什么？”沈浪冷笑道，他很看不惯这个人装逼的样子。    “呃”一旁的柳青依不知道该说什么，柳潇潇拽着她的胳膊，眼神示意她不要掺和进去。    “我可没想怎么样”宋敏镐瞥了沈浪一眼，看着那辆破洞的雷克萨斯笑道：“我只是觉得三位美女都是有身份的人，特别像柳青依小姐这么漂亮的人，坐这么俗气的车子实在有些掉身份而已，换成我这辆最新款的法拉利ff四座跑车还差不多。”    沈浪看了看那辆线条流畅，菱角分明的法拉利跑车，冷笑着说道：“车不错，不过开车的人也就一般了。”    宋敏镐脸色抽搐了一下，努力让自己保持冷静，说道：“先生，我本以为你是柳小姐的朋友，还想认识认识你，没想到柳小姐的朋友素质竟如此之差，实在令人难以置信！你对我语言上的攻击，我可以既往不咎，不过你也需要说这句话的本事。”    苏若雪上前抓住沈浪的胳膊，怕这家伙生气起来动手打人，美目瞥向宋敏镐，淡笑道：“宋先生，够了！这里本就没有你什么事，你还是请回吧，有空下次再聊。”    宋敏镐哼道：“我只是想为我讨回公道而已，这位先生这么看不起我？要不要咱们来比试一下！”    “比试一下？”沈浪眉毛一挑，冷笑道：“好啊，你想怎么比？”    看沈浪意动的样子，宋敏镐心中暗笑不止，这小子真是傻逼，轻而易举的就中自己的激将法。    宋敏镐他只有三个兴趣，赛车，美女和红酒。    论赛车，宋敏镐很是自负，自认为赛车技术，不说在全国，至少在华海市可以排名前几。    宋敏镐收藏了好几辆超跑，这辆法拉利ff只是最差的一辆，不过比那小子的破车强上几万倍！    “当然是比赛车了，从这里出发，到东华大桥，差不多也就三十多公里吧。赌注你开，怎么样？”宋敏镐冷笑道。    沈浪心中一阵冷笑，这傻比还敢跟自己比赛车，简直是找虐！    “既然你这么想比赛车，那我就陪你玩玩！赌注嘛”沈浪琢磨着该怎么好好宰这家伙一顿。    自己钱倒是不缺，瞥了眼宋敏镐那辆法拉利ff，沈浪咧嘴一笑：“这样吧如果我赢了，你这辆车归我。如果你赢了，我给你一千万。”    一千万！三名美女都吓了一跳，一千万这也玩的太大了点吧？    “一千万？哈哈，沈先生，你也不怕风大闪了舌头！”宋敏镐嗤笑道。
第275章赌注
这小子有一千万？打死宋敏镐也不信。    “沈浪先生”柳青依凑上前小声道：“我们还是不要跟他比了”    虽然她觉得沈浪不一般，但是人家宋敏镐开的的毕竟是顶级跑车，不是宝马x6和雷克萨斯这种级别的车可以比拟的。    这种比赛本身就不公平。    “没事没事。”沈浪笑了笑。    “沈先生，你出得起一千万吗？”宋敏镐可不会放过嘲讽沈浪的机会。    苏若雪黛眉一皱，上前说道：“你放心，这点钱沈浪还是出的起的。”    她实在受不了这宋敏镐轻视的模样，既然沈浪答应了下来，苏若雪觉得沈浪肯定是有必胜的把握，她有必要为沈浪争回面子。    宋敏镐暗自冷哼，有一千万还开破了的车？这小子不是脑残就是爱装逼。    宋敏镐轻蔑的说道：“沈先生，你要是觉得我用跑车欺负你的话，我大可以让你先开三分钟，然后我再追就是了，你要是这都不敢比的话哈哈哈，我真不知道你还是不是男人！”    整段路程也就三十多公里，让沈浪先开三分钟，都足够他开几公里路出去了，再好的车也没什么优势可言，换而言之，这也是一种裸的挑衅了。    苏若雪和柳潇潇两人对视了一眼，各自都没吭声，这种事可能关乎到男人尊严的事情，她们两个还真不好再开口了。这事还是交给沈浪处理吧。    “我也不用你让了，赶紧开始吧。出了郑家庄园就正式开始。”    沈浪说完，打开了雷克萨斯的车门，对着苏若雪等人说道：“上车吧，比完了咱们正好去吃饭。”    柳潇潇急忙说道：“你还是用我的宝马x6和他比吧，这辆车都破了，真的能行吗？”    “潇潇，你觉得我会不行？”沈浪笑问道。    “额”柳潇潇不知道该怎么回答，她也是见识过沈浪飙车的实力的，这货**的很，应该不会出什么问题才对。    “这真的不要紧吗？”柳青依俏脸很不自然，感觉这也太疯狂了！    “没事，青依妹妹，我们快上车吧。”苏若雪微微一笑。    “你们等下还是闭上眼睛吧，沈浪这家伙开车有你们好受的！”柳潇潇摇头叹气，不过回想起上次沈浪带她飙车的场面，心中又有些小激动。    各自上车之后，两辆车朝着庄园外驶去，车窗边沈浪和宋敏镐相互对视了一眼，明显能从对方眼中看到了不屑和嘲讽。    出了庄园的大门，雷克萨斯es和法拉利跑车同时的发出一声轰鸣，飞快的窜了出去。    “你们都系好安全带，抓紧扶手。”    沈浪眼睛闪过一道精芒，右脚轻点油门，然后一个猛踩。    “轰！”一道沉重的引擎声响起，雷克萨斯就往前猛地窜了出去。    车上的三名美女很快就感觉到了一股强烈的推背感，顿时心中一紧。    宋敏镐这辆法拉利ff就花了几百万，性能已经接近顶级跑车的级别，起步加速超过了雷克萨斯，如同离弦之箭一般，一下子就跑在了前面。    话说能让雷克萨斯es起步跑这么远，这个沈浪看来也不是小白。宋敏镐嘴角露出一丝戏谑，能逗弄这小子玩玩也不错，小爷就看看你到底有多强。    想到这里，宋敏镐把脚重重的踩在油门上，法拉利跑车的码表唰唰的往上飞升。    来江陵名庄的这条路上有一段很长距离的直线，只是二十几秒的时间而已，那辆法拉利就已经跑的连车屁股都看不见了。    柳潇潇一个劲儿的冲着沈喊：“沈浪，加油啊，快追上他！你怎么不把油门踩到底啊？”    沈浪有点无语，已经踩到底了好吗？拜托，这是低配的雷克萨斯es，又不是什么跑车，一开始被超车还不是很正常。    车窗破空，强风刮了进来，苏若雪的头发被吹很是凌乱，一边整理头发一边说道：“潇潇，你别大喊大叫，影响沈浪开车。”    柳青依则是老老实实的坐在后座，感受到车速越来越快，心中也是越来越紧张。    令她难以置信的是，这辆依旧像打了鸡血一样，速度不断往上飙。    沈浪将雷克萨斯的速度发挥到极限，很快就突破了两百码。    感觉整辆车都在飘一样，呼啸而过街景把车上的三名美女吓得不轻。    “这也开的太快了，街上还有车啊！”柳青依忍住出娇喊道，心中很是害怕，感觉上沈浪的车就是错误的决定。    “小依，你别害怕，你就当是玩过山车呗。”柳潇潇努力挤出一丝微笑，不过自己声音都有点发抖。    苏若雪翻了翻白眼，有这么玩过山车的吗？    “这不会出事吧？”柳青依紧张的问道，她还是第一次体验这种飙车，小心脏都快跳了出来。    这么快的速度，万一撞上谁，那肯定是车毁人亡。    让柳青依心惊肉跳的还在后面，转弯的时候，沈浪居然没有减速。    柳青依干脆闭上眼睛，不敢再看。    纵使苏若雪和柳潇潇两人知道沈浪的车技很好，但看见这一幕，俏脸也是一阵发白。    沈浪仍旧是那副悠哉悠哉的样子，好像这不是在飚汽车，而是骑自行车一样。    “你们都抓紧点。”    话音一落。    “嗤嗤嗤！”    轮胎和地面发生强烈的摩擦，刺耳的尖啸声传来。    漂移！    柳潇潇直呼刺激，太疯狂了！上次因为太紧张没有好好体验，这次柳潇潇终于完整的体会了一下传说中的漂移。    苏若雪心跳的都快抖了出来，尼玛，把车子开到这种地步，不得不佩服沈浪**的车技。    还没等三名美女缓过来，紧接着连续过弯，沈浪握紧方向盘，保持一种极快的速度继续来了两个漂移。    “嗤嗤嗤！”    沈浪的漂移非常稳，而且很快，给人一种“唰”一下就过去的感觉，和电视上那种长距离迟缓的漂移不一样。    尼玛，这比过山车刺激多了！柳潇潇惊魂未定的拍了拍兴奋的小心脏。
第276章这不科学
苏若雪也是吓得浑身发抖，柳青依更是扑进了苏若雪怀中，完全不敢看这种异常惊险的场面。    雷克萨斯发出令人心悸的噪声，风声，车胎和地面的摩擦声，还有引擎的轰鸣声，各种声音参杂在一起。    体验飙车都让人感到血液上涌，心惊肉跳，更不用说直接飙车的人了。    前面，宋敏镐开着那辆法拉利一路狂飙，过了前面的一个弯后，突然听到后面传来汽车发动机的轰鸣声，不禁看了眼后视镜。    这怎么可能！宋敏镐眼睛瞪的大大的，差点还以为自己看到幻觉。    这小子就算水平再高，怎么可能在这么短时间用一辆低配的雷克萨斯追上自己？    自己明明早就在直线上领先了那么多，他怎么可能不会吧，难不成这小子的过弯速度远超过自己？    妈的，这不可能啊！宋敏镐浑身打了一口哆嗦，手突然一颤，方向盘急速往右打。    幸亏反应快，不然车都要撞上路边的护栏了。    宋敏镐下意识看了看码表，尼玛的，已经开到了230多码了，前方是个大弯道，后面的雷克萨斯根本甩不开。    不行！绝对不能让这小子超过自己！    宋敏镐咬了咬牙，轻点了一下刹车，准备开到前面的路段再甩开沈浪。    可下一刻，宋敏镐的眼珠子都快掉了下来。    “唰！”雷克萨斯从容的从法拉利跑车一侧一闪而过。    前面是大弯道，这小子居然还不减速？是想找死吗？    宋敏镐心中一跳，沈浪死了没关系，不过车上可是坐着柳青依啊！要是柳青依出什么问题，宋敏镐那就太心痛了。    “嗤嗤！”    黑夜中，雷克萨斯如同闪电掠过，只听见一声狂躁的飘逸声，雷克萨斯的车尾等闪瞎了宋敏镐的两眼。    而后，宋敏镐就再也看不到雷克萨斯的影子了。    宋敏镐情不自禁的张大了下巴，那是再也合不拢。车还能这么开？这这不科学啊！    超越法拉利后，沈浪也渐渐放慢了速度。    “哈！赢了耶！”柳潇潇兴奋的高呼起来。    这赢的很顺理成章嘛，不过她倒是体验了一回飞车的感觉，真刺激！    到了东华大桥，沈浪把车停了下来。苏若雪和柳青依两人连忙打开车门，往桥边跑了过去，非常没有形象的呕吐了起来。    沈浪从车里下来，看着朝着东华大桥驶来的红色法拉利，开始欣赏起这辆已经属于自己的跑车来。    还不错！顶级四座跑车，红色抛光的车漆在黑夜中都能看出闪耀的光芒，流线的车身，完美的设计，实在是越看越喜欢。    沈浪对这辆车的评价还行，只是看来看去总有些刺眼的东西，琢磨了一下，拍了拍额头恍然大悟，原来是车上的人好碍眼！    跑车停在了大桥边，宋敏镐阴沉着脸走下了车，露出像死了爹一样的表情。    沈浪走上去，咧嘴一笑：“好了，你可以走了，这辆车是我的了。”    “你”宋敏镐怒目瞪着沈浪，两眼都在喷火，这小子也太他妈得意了！    柳潇潇也跟着笑道：“宋先生，这愿赌服输，你该不会反悔吧？”    “好，愿赌服输，车我给你！”    宋敏镐满脸阴霾，心情糟透了，把车钥匙丢给了沈浪，心中忍不住一阵肉痛。    这辆车虽然不是他的最好的跑车，不过是四座的，是他平时最喜欢开的一辆，好不容易精心，这还没开多久，居然就变成别人的了。    最让宋敏镐接受不了的是，这么个猖狂的黄毛小子车技竟然还比他好？    苏若雪吐的难受，虽然早就猜到沈浪开车一定很暴力，但没想到暴力到这种程度，直到现在都有些心有余悸。    柳青依也好不了太多，心想苏小姐的这个保镖未免也太全能了吧？上次在**也是，想不到沈浪的车技竟然也这么厉害。    “你们没事吧。”柳潇潇上去问道。    柳青依急忙纸巾擦了擦嘴，摇头道：“没事，就是胃里有点难受。姐姐，车开的那么快，你难道没有一点感觉吗？”    “我已经见识过一次了，所以没事。下次我也来试试，这比过山车可刺激多了！”柳潇潇嘻嘻笑道。    “刺激你个头，这么开会闹出人命的！”苏若雪没好气说道。    “开个玩笑啦，我又不敢开这么快。”柳潇潇吐了吐小舌头道。    沈浪接过车钥匙，在手里扬了扬，略显得意的朝着这边三名美女说道：“走吧，我们吃饭去。”    三名美女走了过来，法拉利四座跑车，确实造型华丽，很吸引人眼球。三人都忍不住多看了几眼，这么快跑车就变成了沈浪的，真不知道该说些什么好。    沈浪瞥了眼一旁的宋敏镐，不耐发的说道：“车已经不是你的了，你还傻愣在这干嘛？赶紧走吧！”    宋敏镐满脸怨毒之色，感觉今天自己的脸都丢尽了。“宋先生，再见！”柳潇潇嘴角露出一丝戏谑，上车前不忘对宋敏镐说了一句。    柳青依只是淡漠的看了宋敏镐一眼，表情平静的走进了车内。    看着柳青依这副冷漠的样子，宋敏镐实在是抬不起头，他只是很想表现一下自己，结果没想到会被一个小子虐成这样，这让宋敏镐心中极度的不平衡。    三名美女一起坐进车里，沈浪启动点火。    “轰！”    车子突然往前窜了过去。    难怪刚才赛车的时候，这辆法拉利直线跑的飞快，这车明显经过了，素质很不错，算是沈浪这段时间开的动力最好的一辆车。    “喂，沈浪，开慢一点！”苏若雪急忙说道。    “好。”沈浪应了一声，跑车平缓的驶了出去。    宋敏镐见法拉利跑车的影子从自己眼中缓缓消失，满肚子恼火，一脚踹向旁边那辆被沈浪扔了的雷克萨斯。    “沈浪我记住你了，我早晚会让你好看，给老子等着！”
第277章借刀杀人
某个酒店的包房内。    万天鹏和郑子豪两人坐在沙发上吸着闷烟，心情糟糕到了极点。    万万想不到沈浪居然能被人就出来，这姓沈的小子还活蹦乱跳的一点事没有，最关键的是，沈浪竟然还杀了袁野！    沈浪的这个行动无疑于给他们敲响了警钟。    这小子有本事杀袁野，也应该有本事杀了他们。郑子豪真是做梦都想不到沈浪这小子居然会这么难缠！    没能把这小子搞死，现在该他们倒霉了。    郑子豪满脸阴霾，咬牙说道：“妈的，连冰窖都管不住这小子，简直比疯狗还会蹦跶！***警察还封掉了老子的一个据点，真是倒了血霉了！”    “这些都不是重点！子豪，你说我们现在该怎么办？沈浪这小子肯定会报复我们的。”万天鹏阴沉着脸问道。    郑子豪砸了咂嘴，眉头一拧，哼道：“没办法了，罗家那些家伙估计也已经受够沈浪那小子了，应该不会帮我们对付他。现在只能我们自己想办法对付这个姓沈的。”    “妈的，沈浪那小子那么厉害，五星高手都不一定能解决的了他，我们能有什么办法？”万天鹏阴戾的说道。    郑子豪两眼一眯，喷了一口烟雾，说道：“办法是人想的，这华海能对付沈浪这个小子的势力，只剩下风云堂了。”    “笑话，华海的风云堂分支又怎么会平白无故的帮我们对付沈浪？”万天鹏有点不快的说道。    万天鹏心情不怎么好，虽然这郑子豪脑袋真是不一般的聪明，但运气也太屎了！自从他站在郑子豪这边后，不但没有混好，反而还混的越来越差。    这次还和沈浪不死不休了，万天鹏已经感受到了强烈的危机。    “天鹏哥，你不要动怒。成大事者，要学会运筹帷幄，临深渊而不惧。”郑子豪扔掉嘴里的烟，在地上踩了踩，哼道：“我们虽然正面对付不了沈浪，不过可以玩一玩借刀杀人！”    “借刀杀人？怎么借？”万天鹏急问道。    郑子豪露出一丝暴戾的笑容：“我们可以借风云堂之手！对付沈浪，未必要从他本人下手。”    吃过晚饭，沈浪和三名美女又回到了别墅内。    饭局上聊了很久，柳青依也对沈浪不再那么拘束了，只是一想到之前自己被沈浪看了**部那件事，心中还是一阵羞耻，估计要很长时间才能缓过来。    回到家，沈浪洗了一个澡，就躺在上端坐入定。今天发生的事够多了，沈浪精神上都有些疲惫了。    拜中午关在冰窖的福，沈浪体内的真气又凝实了一些。    第二天一大早，沈浪开着新车去了趟医院。    程志早上给沈浪打来了一个电话，说今天就能安排林母的手术。昨天肾源被警察送到了医院，和林母需要的肾源匹配。    病房外，林采儿一见沈浪，就立即小跑了过来。    “浪哥，真是太谢谢你了。”林采儿满脸歉意，她已经知道了沈浪给医院了一个适合自己母亲的肾源。    “没事，伯母今天就能手术，很快就会恢复的。”沈浪笑道。    林采儿眼中泛起了一道泪花，轻声抽泣道：“浪哥，我我真不知道该怎么感谢你，你为什么对我那么好？”    沈浪摸了摸林采儿的小脑袋：“傻丫头，别想那么多，我对谁好可没什么理由，不是想从你这占有什么。”    ”浪浪哥，就算你想占有我采儿也心甘情愿，不，是很开心“林采儿语无伦次的说着，俏脸泛起一丝红晕。    沈浪叹了一口气，换成以前的自己，这种软妹子投怀送抱，他自然不会拒绝。    不过现在他不想纠结太多感情方面的事，他和苏若雪都刻意保持着一种距离，至少等自己突破问境期后再说。    一旦突破问境期，这个世界上，沈浪就再无后顾之忧。    走进病房，沈浪探望了一下林母。    “伯母，你今天气色不错。”    林母脸上露出了一抹笑意，连连点头道：“小浪，实在不知道该怎么谢你，我这把老骨头拖累人啊”    “伯母，等你做完手术，很快就能好起来了。”沈浪笑了笑。    林母看着沈浪，越看越满意，又见林采儿脸上露出的笑意，微微点头道：“你们俩以后也要好好的过日子。”    “妈，你说什么呢”林采儿俏脸通红。    林母的想法还是很简单的，沈浪肯做出这种事，一定是看上了自己的女儿。而且她也明显能看出来，自己女儿很喜欢这个小伙子。    沈浪笑了笑，也没多说什么，林母手术在即，就尽量顺着她的意吧。    出了病房大门，沈浪和程志简短的聊了几句。    “沈浪先生您放心，手术的成功率基本是百分之百。”程志笑着说道。    沈浪微微点头，他对程志还是挺信任的，虽然这家伙医术不怎么样，不过人还算老实。    上午，苏若雪和柳潇潇两人也来医院探望了林母，带了些慰问品。    病房外，三人聊了起来。    “苏小姐，柳小姐，你们太客气了。”林采儿有些不好意思。    “没事，我上次住院，也受过采儿妹妹不少照顾。”苏若雪微笑说道。    柳潇潇问道：“阿姨的情况怎么样了？”    “嗯，现在情况很好，多亏了浪哥帮忙。”林采儿说道。    “采儿妹妹，你现在还没找到新工作吧？”苏若雪笑问道。    “嗯，这段时间要照顾我妈，离不开医院。”林采儿微微点头。    苏若雪说道：“等阿姨病好了，可以考虑来天融国际上班。”    林采儿心中一跳，立即道：“这我恐怕没那种能力”    柳潇潇轻拍了林采儿的香肩，笑道：“要相信自己，没能力也可以学习嘛。我和小雪也会教你的。”    “谢谢！”林采儿美目一亮，脸上满是感激之色。    自从绫雅国际被给了罗家后，苏若雪和柳潇潇这段时间也闲的很，相当于休假大半个月。    两人都是女强人，可不甘愿就这么待在家里。    这段时间天融国际正在慢慢恢复生气，乔岚也把那些没用的股份让给了苏云山。    主要还是因为沈浪，乔岚现在不敢和沈浪作对。而且天融国际一落千丈，很难东山再起，她要那些股份也没什么用。    苏云山的债款，沈浪能替他全部还清。    天融国际如果有救，苏云山想将董事会的席位让给苏若雪，毕竟他也老了，有些时候生意头脑和市场嗅觉能力比不上年轻人。    苏若雪和柳潇潇这两天已经在了解和学习天融国际经营的业务，不出意外，下个月就能接手天融国际那边的工作。
第278章你还是个男人吗？
沈浪咧嘴一笑，还从没有人用清秀这个词形容他。    “叫我小家伙，难不成你很老吗？”沈浪笑了笑。    花蝶脸色一变，很快又恢复如常，嘴角弯出一个弧度：“小弟弟，你真有意思，姐姐我倒是有些喜欢上你了。”    沈浪看了花蝶一眼，笑呵呵道：“你脸上那个蝴蝶很丑，我不喜欢你。”    “你！给脸不要脸，信不信本姑娘捅死你！”花蝶脸都气歪了，酥胸一阵上下起伏。    能看出来这个女人脾气很火爆。    “花蝶，不要给我惹事，沈先生是我们的客人。”陈子风急忙说道。    “哼。”花蝶瞥了沈浪，冷哼一声。    “陈先生，是你请我们过来的，待客之道就是这样的？”李飞冷笑道。    陈子风立马站了起来，笑道：“哈哈，是我失礼了，两位先请坐下，慢慢详谈。”    沈浪和李飞毫不客气的坐在了一张沙发上。    陈子风打量了沈浪一眼，笑道：“想必沈先生应该是个直爽人，事情我还是直说了吧。”    “好啊，陈先生你快说吧。”沈浪笑了笑。    “沈先生，是你杀了黄龙和袁野吧？”陈子风问道。    “黄龙是谁？”沈浪好奇问道。    “你敢装蒜！”花蝶怒道。    沈浪耸了耸肩：“装什么蒜啊，我本来就不认识黄龙啊。”    陈子风和花蝶两人不禁一愣，这小子连黄龙都不知道？就把他杀了？    一旁的李飞也有点哭笑不得。    “就是沈浪先生上次在天下夜总会**用飞刀杀掉的那个人。”陈子风淡淡说道。    “哦，我想起来了，原来是他啊。”沈浪若有所思的应了一声。    看沈浪的表情，应该不是装的，陈子风不禁有些无语，那黄龙死的也太冤了吧。    “沈先生，黄龙和袁野是我们黑龙会的成员，你杀了他们，打算怎么处理这事？”陈子风问道。    “人都死了，我怎么知道怎么处理。”沈浪摇头道。    李飞开口说道：“是华龙帮惹我们浪哥在先，这件事可不能怪他。”    陈子风咳嗽一声说道：“大家都是江湖中人，彼此间产生嫌隙，打打杀杀也算正常。黄龙和袁野死了，只能说他们技不如人，我们黑龙会本来也不打算追究，只是也不能这么随随便便就算了”    陈子风眼珠子一转，继续说道：“我有个提议，不如这样吧，咱们江湖人就按江湖规矩说话。沈浪先生，你和花蝶打一场，如果赢了，我们就不追究了。如果你输了，就得去我们黑龙会总部磕头道歉。”    话音一落，沈浪和李飞两人眼前均是一亮。    这场比试，根本就是个幌子！这两家伙是准备试探自己的实力。    “可以，就这么办吧。”沈浪朝李飞使了一个眼色，从沙发上站了起来。    陈子风笑了，他早有准备，在大厅四周装满了摄像头，正准备拍下沈浪施展的招式。    黑龙会人才济济，高手众多，各路武学都能剖析出来。只要陈子风将录像发给黑龙会总部，轻而易举就能得知沈浪的实力如何，或许还能查到沈浪的出身。    花蝶冷冷一笑，从腰间短裙中抽出两把首，走到了大厅正中央，朝着沈浪勾了勾手指：“小弟弟，姐姐可不会放水的，快让姐姐好好来享受一下吧。”    “你放心，我肯定会放水的。”沈浪耸了耸肩，笑道。    花蝶脸上笑容一滞，冷哼道：“有种！等下看你还能不能笑的出来！”    说完，花蝶双手握紧首，脚步一踏，朝着沈浪刺了过去。    李飞眉头紧皱，虽然他对沈浪现在的实力有信心，但花蝶可是黑龙会的顶级一类的高手啊，李飞很是担忧。    不过事情已经到这一步了，他只能相信沈浪。    眼看着两把首要刺进沈浪的胸膛，沈浪轻盈的一个转身，避开了这一刺。    沈浪身体灵活度很高，再加上极高的身体强度，即便不使用轻功内力，单凭肉身的速度比五星高手都要快上不少。    花蝶顺手又刺向沈浪的右肩，沈浪往后一退，又避开了。    花蝶猛地扑了过去，沈浪撒腿就跑。    陈子风眼珠子都快掉下来了，沈浪和花蝶像玩起了老鹰抓小鸡一样，在大厅内跑来跑去。    花蝶穷追不舍，沈浪每次都能避开。    这夜总会里面的障碍物实在太多了，花蝶根本近不了沈浪的身。    “你还是个男人吗，有种跟我打一架啊！”花蝶火冒三丈。    沈浪不为所动，为了避免麻烦，他不想显露实力。    因为万一被对方盯上，黑龙会肯定会派人对付自己，沈浪讨厌这种麻烦。    他现在的敌人已经够多了，又是万天鹏又是郑老大，罗家估计指不定什么时候会阴一下自己。    上次还把雷霆会的一个头目杀了，也算是一个隐形的麻烦。沈浪一阵东跳西窜，花蝶气的吐血。    陈子风心情无比郁闷，尼玛，这小子怎么就不动手呢？那岂不是拍不到他施展的招式吗？    花蝶气的不行，直接抄起一张椅子，朝着沈浪砸了过去。    沈浪闪开，咧嘴一笑，也举起一个桌子，朝花蝶砸了过去。    两人砸来砸去，大厅已经一片狼藉。    花蝶灵机一动，这小子完全借着地形躲来躲去，只要把大厅里的东西全都砸掉，这小子总没地方躲了吧？    说干就干，花蝶越发暴力了起来，看见东西就往沈浪身上砸，吧台上的啤酒瓶都不放过。    沈浪一声冷笑，和她对砸了起来。    两大高手对决，大厅内很快就变得像废墟一样。    李飞自然也是看出了沈浪的用意，不得不佩服沈浪的智商确实相当的高。    陈子风脸都黑了，正想说你们别玩了。    突然间，不知从哪飞出的一个啤酒瓶砸中他的小腹。    “哎哟！”陈子风脸色一白，一声惨叫，捂着小腹倒了下去。    花蝶虽然是高手，但陈子风不是，花蝶是靠武力在黑龙会说话，而陈子风是靠智商混的，武力不行。    沈浪嘴角露出一丝冷笑，一脚踢飞一只凳子角。    花蝶侧身一闪，避开飞来之物。    正好那个凳子角破空袭来，击中陈子风的裆部。    “哎哟！我擦！”    陈子风痛的快要跳起来了，一阵鬼哭狼嚎。    “抱歉抱歉，陈先生，我不是故意的。”沈浪一边躲避花蝶的攻击，一边说道。    “真他妈倒霉！”陈子风捂着裆部，心中实在郁闷，这都能殃及池鱼。
第279章这小子不简单
花蝶咬着贝齿，气急败坏的将手中的一把首投掷了出去。    沈浪身子往下一低，首扎进吧台桌子上。    拔出首，沈浪反过来向花蝶投掷了出去。    “咻！”的一道尖锐的破空声袭来，花蝶心中一惊，一个转身，连忙闪避。    首正好划破了花蝶的抹胸，白皙的酥胸露了出来，花蝶俏脸变色，急忙遮住了胸部。    沈浪露出略带玩味的冷笑，疯狂从吧台上拿出酒瓶几阵乱砸，花蝶一手捂着酥胸，一边闪躲。    局势发生了逆转，大厅内一片狼藉，沈浪疯狂的砸出酒瓶，桌子凳子等，装修华丽的大厅千疮百孔，变得像垃圾场一样。    “哎哟，我擦！”陈子风也是连连遭殃，不停的有酒瓶和一些碎屑砸在他身上，全身青一块紫一块，都有伤口流血了。    李飞忍不住笑了，上前说道：“陈先生，您没事吧？”    陈子风立马躲到了一边的角落里，都想骂娘了，这他妈算什么事，有这么比试的吗？    花蝶也是一阵灰头土脸，上身的抹胸和下身超短裙都被利物割破了。    用屁股想也知道沈浪肯定是故意的，花蝶还从没见过这么无耻的家伙！    大厅里一片混乱，陈子风急忙喊道：“停手，停手，你们别打了！”    沈浪停了下来，花蝶全身衣服破破烂烂的，都快走光了，也没什么心情再比试了。    陈子风面如土色，搞了半天，沈浪和花蝶一直在躲猫猫，一点有用的东西都被拍下来，场子还被砸烂了，自己都受了伤，真他妈倒霉。    “无耻的小子，给我等着！”花蝶满脸怒容的瞪着沈浪，美眸中都能迸溅出火花来。    “好啊，乐意奉陪。”沈浪耸了耸肩。    花蝶恨得银牙紧咬，捂着身体的关键部位，去楼上换衣服了。    陈子风不是傻比，他自然看出来了沈浪的目的，就是为了不让他们看穿而已。    想不到这小子智商高到这种地步？简直恐怖！    “陈先生，这比试也比试完了，算谁赢呢？”沈浪笑了笑。    “算你赢。”陈子风冷哼了一声。    “哈哈哈，陈先生，那我们改日再见吧。”李飞笑了笑。    随后和沈浪一起离开了天下夜总会。    花蝶换了一身衣服，从楼上走了下来，对着陈子风说道：“难道就这么放他走了？”    陈子风哼了一声，说道：“这小子不简单，心智高的离谱，这样的对手反而更可怕。”    “你是说这小子看出来了我们的目的？”花蝶皱眉问道。    陈子风没有回答，反问道：“花蝶，你觉得这小子的实力怎么样？”    花蝶满脸不快，哼道：“跑的比兔子还快！不过这家伙扔东西的水平还挺高，速度很快，应该比我快！至于实力，没摸清楚”    “能把你搞得这么狼狈，那小子实力肯定不差，这事算了吧。我们刚过来就对付那棘手的家伙，会元气大伤的。何况，那李飞也不是什么省油的灯。”陈子风无奈道。    “哼，让本美女吃这种亏，总有一天，我会让他好看！”花蝶满脸阴沉的哼道。    保时捷跑车驶离了夜总会，李飞把沈浪送到了郑家庄园外。    “浪哥，您还有什么要交代的吗？”李飞恭恭敬敬的问道。    沈浪懒洋洋说道：“你就好好混吧。记得不要做什么伤天害理的事，要是你被警察抓了，我可不会去救你。”    “明白了，沈浪先生。”李飞立即点头。    沈浪也没再说什么，直接下了车，朝着庄园内走去。    手机突然响了，沈浪掏出手机，按了下接通。    “沈哥，晚上你有空吗？”手机里传来法江的声音。    “怎么，又想找我去喝酒？”沈浪问道。    “妈的，贫僧最近都忙成狗了，哪有空喝酒。我也不拐弯抹角，直接跟你说了吧。今晚有个授权仪式，你有空来吗？”法江问道。    沈浪好奇问道：“什么授权仪式？”    “唉，就是老子正式接管东江省的2号军区，搞的一个授权仪式，很多军政界的人都会过来。沈哥你好歹以前也是龙腾教官，帮我过去撑撑场子。”法江连忙说道。    “我对那个又不感兴趣，干嘛要我过去？”沈浪又问道。    “唉，沈哥，你这就不懂了。这东江省军政界贪腐很严重的，那些老东西一个个都猖狂的很。我知道你爱惹事，让你去露个面，其实就是为了让那些个老家伙知道你的身份，他们以后就不敢给你添麻烦了。对了，那个罗家的罗严也会来。”法江慢条斯理的说道。    “哦。”    沈浪立马就明白了法江的意思。    军政界的那些人，基本都是华海这边权有势的人和家族。照沈浪的性子，指不定以后惹上不少人，对方要是知道沈浪是原龙腾教官的身份，肯定得敬而远之。    龙腾教官这种层面的高手，就算是再大的家族，估计也不敢轻易招惹。    确实，这样可以让沈浪无形中少去很多麻烦。    “好吧，晚上我过去一趟。”沈浪笑了笑。    “我下午还有事情好处理，接不了你，你自己来吧。在北郊的雁荡山附近，山下的国道29号向上的盘山公路可以通往第二军区。”法江说道。    “好。”    挂了电话，沈浪快步走向别墅。    客厅内，摆着一架斯坦威三角钢琴。    之前宋敏镐的那场闹剧算是结束了，柳青依一直担心媒体会弄出什么绯闻。    好在没什么消息传来，关于宋敏镐的新闻，也是他最近拍的戏之类的。可能上次的狗仔队，根本就是宋敏镐本人安排的。    柳青依心情不错，正在大厅内练习钢琴，轻柔的琴音从指间迸发。    苏若雪穿着一身夏季的碎花裙，时不时的在旁边问这问那。    “青依妹妹，你弹得真不错，有空教我吧。”苏若雪满脸羡慕的说道。    “好啊，苏姐姐也喜欢钢琴乐？”柳青依笑问道。    苏若雪笑道：“嗯，非常喜欢！我平时最听的最多的就是古典钢琴，特喜欢肖邦的第二降e大调夜曲，还有贝多芬的月光鸣奏曲第三章。”    柳青依美目一亮，说道：“苏姐姐喜欢的风格和我很接近，月光鸣奏曲我练过很长一段时间。”    “嘿嘿，青依妹妹，有空你可一定要教我弹。”苏若雪笑道。    沙发上的柳潇潇叹气道：“古典钢琴什么的，我是欣赏不了，小提琴还差不多对了小雪，你这么想学，不如让沈浪教你啊。”    “沈浪又不是经常弹，而且他哪有那种闲心。”苏若雪撇嘴道，沈浪这家伙老是出门忙，也不知道多陪陪她。
第280章钢琴大师
柳潇潇也说道：“这倒是，这家伙每天没什么事都不见人影，也不知道去干什么了，老是让人担心。”    “沈浪先生也会弹钢琴吗？”柳青依好奇问道。    柳潇潇哼道：“虽然我不会欣赏，不过那家伙弹钢琴还真不错。”    “真真的吗？”柳青依有点难以置信。    沈浪擅长的领域已经够多了，居然还会钢琴？    正好就在这时，沈浪走进了大厅。    “沈浪你回来了。”苏若雪急忙回头。    柳潇潇笑着说道：“刚刚正说起你呢。对了沈浪，你快听我妹妹弹一首，看看她水平怎么样？”    “钢琴吗？”沈浪笑问道。    “小依明年就要作为钢琴家出道演出呢。”柳潇潇笑道。    柳青依俏脸微红，有点尴尬的说道：“哪有，钢琴家什么的，我还差远了。”    苏若雪也提议道：“青依妹妹，你就弹一首你比较擅长的，不如让沈浪来听听看。”    “这好吧。”    柳青依瞥了眼沈浪，有点不好意思的问道：“沈先生喜欢听什么钢琴曲？”    “随便吧，就算你弹两只老虎我也不会介意的。”沈浪嘻嘻一笑。    柳青依“扑哧”一笑，被逗乐了，连忙咳嗽了一声：“那好吧，我就弹苏姐姐喜欢的贝多芬月光第三章。”    “好啊好啊。”苏若雪美眸一亮。    柳青依坐正姿势，双手放在黑白琴键上，一股灵动惬意的琴音很快的就传了过来。    月光第三章本就是一首很激昂的曲子，急促的旋律相当考验弹奏者的钢琴技巧。    苏若雪闭上双眼，用心感受。    沈浪听了一阵，感觉还行，能上的了台面的。    一曲结束，苏若雪情不自禁的鼓起了掌：“青依妹妹，弹得很棒！”    “谢谢。”柳青依嘴角一弯，目光转向沈浪，小声问道：“沈浪先生，你觉得怎么样？”    柳青依自认为不错，月光曲也是她很擅长的曲风，她很在乎沈浪的想法。    “没啥问题，就是一到快旋律时，层次感不够深，你可以加强练习下。还有就是感情可以再深入点。”沈浪说道。    “嗯，谢谢沈先生指点。”柳青依微微鞠躬道，心中有点惊讶。    沈浪说的一点不错，她的弱点就是快旋律时的层次感，沈浪能听出来，说明他还是很有水平的。    “沈浪，不如你有空多教教我妹妹吧。”柳潇潇开口说道。    “这这怎么好意思！”柳青依急忙摆了摆手。    沈浪挠头说道：“潇潇，不是我不想教，每个人弹奏风格不同。到了柳青依妹妹这种水平，教其实也没必要。”    “沈浪的风格太独特了，青依妹妹估计也学不来。”苏若雪摇头道。    “沈先生是什么风格？”柳青依来了点兴趣。    “不如让他弹一首试试听听看呗。”苏若雪瞥了眼沈浪，嘴角一弯。    “沈浪先生，不介意弹一首吧？”柳青依立即离开了琴凳，面带微笑的看着沈浪。    “好啊。”沈浪咧嘴一笑，坐上了琴凳。    不由分说，沈浪的双手就放在了琴键上。    柳青依美目闪烁着一丝亮光，很是期待沈浪的弹奏。    “好啊。”沈浪咧嘴一笑，坐上了琴凳。    不由分说，沈浪的双手就放在了琴键上。    柳青依美目闪烁着一丝亮光，很是期待沈浪的弹奏。    很快，一段浑然天成的激烈旋律从沈浪的指间流淌迸发！    同样是月光鸣奏曲第三乐章，沈浪一上来就是暴风雨般的弹奏，激烈的旋律好似乌云盘踞天空，给人一种心情的极度压抑。    沈浪的弹奏速度明显比柳青依快上两个档次，每个琴键的敲击声都异常有力，如同一枚枚尖针刺入人心，让人不得不紧张起来。    苏若雪已经深深的被沈浪的琴音节奏带了进去，捂着心口，或是迷茫或是绝望。    柳潇潇则是摆出一张无辜而迷茫的笑脸，愣神的看着沈浪的弹奏，总感觉沈浪弹得东西有种魔力一样。    柳青依真的是惊呆了，她听过很多版本的月光鸣奏曲，沈浪的弹得实在是太过压抑富有冲击感了，如同感受闪电雷霆一般，让人肃然起敬。    真正能称得上顶级钢琴大师的，都会有自己的一套演奏风格，沈浪的这种迥异激进的风格完美的诠释了这一点。    而且沈浪的弹奏仿佛有一股凛然气息，让柳青依有些中毒，这感觉太刺激了！    难以置信，沈浪音乐的造诣都到了这种地步？    每一处细节都直击人心，无论是琴技还是展现力，都和自己不是一个档次的。柳青依心中不得不折服。    一曲弹完，客厅内安静的出奇。    三名美女都迷茫的看着沈浪，似乎还没从刚才的音乐中跳出来。    苏若雪感觉沈浪的演奏，如果做成视频放在网上，一定爆火。    柳青依率先鼓起了掌，再看向沈浪的目光发生了某些变化，由衷的赞道：“太棒了，我几乎没听过这么精彩的弹奏。沈先生，你真是钢琴大师！”    沈浪咧嘴一笑：“爱好而已，我可不想当什么大师。”    “沈先生你太谦虚了，你的水平绝对已经到了大师级！”柳青依有点激动的说道，美目中隐隐约约还带着一丝崇拜。    和沈浪的琴技比，柳青依感觉自己就像是初学者一样。    柳潇潇有点无语，自己这个妹妹是有多喜欢钢琴？她心里有点担心，话说自己妹妹该不会也喜欢上沈浪这家伙吧？    “算了，不说这个，我饿了，咱们去吃午饭吧。”    苏若雪回了回神，立即说道：“呃那我们现在就出去吃吧。”    闲扯了几句，三人也吃饭去了。    下午，沈浪闲的无聊，有空弹了几首。苏若雪和柳青依两人当起了听众，聚精会神的听着沈浪的弹奏。    苏若雪本来下午还打算学习一下天融国际的经营业务，既然沈浪有空弹琴，她也就稍稍偷懒了一天。    看着男人淋漓尽致的琴技，苏若雪一阵心醉，俏脸泛起一层诱人的红晕。苏若雪心里有些骄傲，毕竟算是沈浪的女朋友。    有一个完美的男朋友也是女人的梦想之一，在苏若雪眼中，沈浪甚至太过完美，让她都有一种危机感。    她害怕沈浪被别的女人给抢走了。
第281章这小子怎么来了？
正好下午五点左右，沈浪收到了法江寄过来的授权仪式晚宴的请帖。    眼见时间差不多了，沈浪出了别墅。    开着他那辆新得到的法拉利ff朝着北郊驶去。    大概二十分钟后，沈浪开车到了北郊雁荡山山脚。    第二军区伫立在山里，几座山连在一块。路当然是修好的，这里地形较高，隐蔽性也极好。    像是百度地图，谷歌地图之类的软件，是搜不到这块区域，即便能找到，也是显示一片空白。类似这种军区重地就属于国家的高度机密。    法拉利沿着山下的国道朝着盘山公路开去。    平时，山外有手持特种兵站岗，除了允许一些军用的车辆通过外，其他车辆一律禁制同行，普通人更是完全不可能进入到里面。    今天倒是个例外，授权仪式在军区内进行，包括了一场隆重的晚宴在军区宴会厅举行，邀请了不少社会名流。    顶级富商，当大官的，以及一些知名的公众人物。今晚，东江省能前来参加晚宴的，基本各个都是风云人物。    而且大多数都是一群中年以上的长者。    其实授权仪式也比较简单，在这个点已经结束了。    多数人只是参与宴会而已，并不参与授权仪式，但是晚宴也算仪式的一部分。    说白了，也就是彼此间交流罢了。    楼下停车场，停放着一辆辆闪瞎人眼的豪车，最起码也是五十万以上的座驾，不少军牌车辆。    沈浪开着那辆红色法拉利ff，停在了停车区域。    一下车门，一名服务人员上前恭恭敬敬的问道：“这位先生，请问您也是来参加授权仪式的宴会吗？”    年轻的服务人员有点好奇，这场晚宴邀请的全是大人物，那些小辈都没资格进来，沈浪这么年轻的还是第一个。    “是啊。”沈浪点了点头。    “那请您出示请帖。”服务人员谨慎的说道。    沈浪从口袋里掏出一个红色请帖。    服务人员翻看了一眼，恭敬的说道：“尊敬的先生，请跟我来。”    将沈浪领进了宴会厅。    宴会厅非常大，将近一千平方米的空间，继续陆陆续续的来了不少人，不乏一些军官，满身勋章，最低的也是少校军衔。    宴会厅外。    一名大腹便便的中年男子走进了大厅。    这人是省政协副主席，张大富。    “张副主席，您好您好！”一名穿着西装老者迎了上来，笑着和张大富打了一个招呼。    正是罗严，他今天也受到了邀请，刚刚结束的授权仪式他也在场。没料到龙腾第五组的组长居然会那么年轻。    罗严还不知道法江之前和沈浪一起踢掉他孙子开的**的那件事。    “罗副参谋长！”张大富急忙上前和他握了握手。    “好久不见，我”    还没等罗严说完。    “罗严，我们又见面了？”身后传来一道不冷不淡的轻哼声。    罗严笑容一滞，急忙扭头一看。    只见沈浪轻云淡的走进大厅，一脸戏谑之色。沈浪的突然出现把罗严吓了一大跳。    居然是他！    这小子怎么来了？虽然罗严知道沈浪是前龙腾教官，不过现在已经不是了，照理来说不该出现在这个场所。    张大富眉头一皱：“你是谁？哪个部别的？怎么这么不懂礼！这里是严肃场合，对长辈请使用尊称！”    打量了沈浪几眼，张大富也有些纳闷，一名小子怎么也有资格进来了？    “尊称？可笑！凭什么让我使用尊称？”沈浪冷哼道。
第282章你脑子有病吧？
张大富的脸色顿时就不好看了，一个年轻小子也敢和他这个省政协副主席叫板？    张大富为了显示自己的地位，中气十足的指着沈浪说道：“我不知道你是怎么通过身份认证的，不过在这种场合下，你怎么连最基本的礼仪都不懂？你”    还没等张大富说完，沈浪就打断道：“你脑子有病吧？难道进来的所谓的领导都是像你这样的笨猪？”    沈浪声音不大，但是大厅中的每一个人都听得格外清楚。    “哗！”    大厅中的众官员富商一片哗然，沈浪的一句话掀起了轩然大波，所有目光纷纷转向沈浪这边。    “你说什么？再说一遍？”    张大富顿时愣住了，一瞬间还以为自己的耳朵出了问题，笨猪？居然有人敢骂他笨猪！    “懒得跟你废话了，笨猪。”沈浪大摇大摆的朝前走去。    张大富恼羞成怒的说道：“你！你把这里当成什么地方了？快给我出去！”    沈浪扭头瞥了眼张大富，心中有些不快，冷笑道：“你凭什么让我出去？官大就了不起吗？”    沈浪向来就是想说什么就说什么，口无遮拦。而且这个人和罗严关系似乎很好。    罗严是何种人渣不用多说，这人肯定也好不到哪去。    张大富听了沈浪这句叫嚣，火冒三丈，登时就不顾形象的怒吼道：“你给我滚出去！”    大厅内顿时骚动起来，万万没想到好好的宴会居然会起争执。    沈浪是很烦来这种场合的，特别厌恶这些官员们的嘴脸，如果不是法江的邀请，他才懒得来这种地方。    “你有什么资格让我滚出去？”沈浪瞥了眼张大富，似笑非笑的问道。    “你你知道我是谁吗？”张大富暴躁的吼道。    “你是谁管我吊事啊。”沈浪耸了耸肩。    罗严本来想去制止张大富这种作死的行为，不过想想，沈浪这个小子还是敌人越多对他们越有利，索性他就装作不认识沈浪一样，看着张大富作死。    张大富脸色铁青，身居高位的他，除了在一些政界高层面前装装孙子之外，还没人敢用这种口气对他说话。    张大富咬牙切齿道：“敢对我用这种口气，你有没有家教了，你父母没教过你吗！还是他们瞎了眼了？”    这句话触到了沈浪的逆鳞，沈浪面色骤然阴沉了起来，冷笑道：“有种你再说一遍试试？”    张大富满脸不屑的哼道：“我也不管你有没有家教了，你没有待在这里的资格，给我滚出去！”    沈浪怒火狂涌，电花火石间探出右手，狠狠掐住张大富的脖子，将他提了起来。    “你敢咳咳！”张大富双脚悬空，指着沈浪，又惊又气，都说不出话来。    大厅内熙熙嚷嚷成了一团，众人纷纷出言制止沈浪的行为。    “住手！宴会厅里，怎能有这种暴力的行为！”    “快住手，放下张副主席！”    更是有人指着沈浪愤然道：“你叫什么？怎么从来没见过你？”    “连基本的礼仪都没有，难道连这点规矩都不懂吗？”    一群官员富商们熙熙嚷嚷，整个宴会厅变成了菜市场一般。    沈浪神色淡淡，将张大富随手一扔。    “咚”的一声响，张大富肥胖的身体飞出了四五名远，整个人栽在了地上。
第283章你们算什么东西？
“哎哟，你你敢用武力威胁省政协副主席？好大的胆子！警卫，快把这个小子抓起来带走！”张大富一边哀嚎，一边勃然大怒的指着沈浪大吼道。    宴会厅左右两侧，几名身着整齐黑衣劲装的警卫正欲上前。    沈浪冷哼一声，高声说道：“谁敢动我！可别怪老子不客气了！”    一旁的张大富简直不敢相信自己的耳朵，这个小子，谁给他这么大的胆量，敢这么放肆？简直是没把他这个省政协副主席放在眼里。    “你敢如此嚣张？当这里是什么地方了！警卫”    张大富还没说完，宴会厅的大门被推开，三人走进大厅。    来的人就是法江了，穿着一身军装，锃光发亮的光头异常显眼。    “怎么回事？”法江看着宴会厅内剑拔**张的气氛，不由嚷了一句。    “法将军，这个年轻人正欲对我使用暴力！宴会厅内嚣张狂妄之极，大家都可以作证！”张大富指着沈浪冷冷说道。    法江瞧见沈浪，立即走了过去。    张大富嘴角露出一丝冷冽的笑意，他知道，沈浪要完了。    也不知道这小子吃了什么雄心豹子胆了，张大富决定一定要让这小子深刻的明白，顶撞自己的下场。    可惜，下一刻，刚刚还露出一脸冷笑的张大富，顿时懵了。    “哈哈哈，不好意思啊沈哥，我来晚了！”法江急忙上前，和沈浪勾肩搭背起来。    沈浪瞥了眼法江军装上一麦两星的肩章，啧啧道：“中将了，混的不错啊。”    “一般般。”法江略显得意的笑了笑。    “要不是你叫我来，我才懒得来这个地方，够无聊的。”沈浪哼道。    法江赔笑道：“忍忍吧，你来了就给我涨脸，是我的荣幸。”    这一幕，让大厅内众官员富商们倒吸一口寒气，个个面露震撼之色，能让新军区首长这么恭敬对待的人，这个年轻的小子究竟是何方神圣？    张大富老脸瞬间凝固，傻愣在原地，有些怀疑自己是不是听错了，怎么法江和这小子好像熟的像兄弟一样？    来了这里，是法将军的荣幸？    张大富下意识的吞了吞口水，心中涌起了巨大的不安。    一旁的罗严更是心中忍不住抽搐了一下，他知道这二军区要改编成龙腾第五组，也知道这龙腾新第五组的组长是个超级高手。但罗严做梦都想不到，这个第五组组长居然是沈浪的朋友，关系好像还很好的样子。    “刚才发生了一件让我很不愉快的事。”沈浪淡淡说道，两眼瞥向张大富。    张大富正好对上沈浪的眼睛，浑身一哆嗦。    法江顺着沈浪的目光看了过去，瞥了眼张大富，咳嗽了一声问道：“什么事让你不愉快了？”    “这胖子要让我滚出去，还敢骂我啧啧，这家伙官威倒是大的很呐。”沈浪指着张大富，不冷不淡的说道。    “法将军，您听我说，是这个小子哦不，是这个年轻人出言不逊，所以我才呵斥了几句，没想到这个年轻人还敢动手打我，实在是太猖狂了！”张大富愤然说道。    张大富觉得，凭自己的身份和地位，法江应该会给他点面子才对。    谁知道，法江走了上来，瞥了眼张大富，阴冷道：“你特么有什么资格对我朋友呵斥？给老子滚！”    话音一落，大厅内瞬间寂静无声，落针可闻。    “法将军，你”张大富懵了，瞪大了眼睛看着法江。    法江阴沉着脸说道：“老子让你滚你没听清楚？我告诉你，这第二军区现在是老子的地盘，敢跟我作对的，老子会让他知道后果！”    “法将军，您这话说的有些不妥，这个年轻确实出言不逊，他”一名身着军装，满身勋章中年军官打破宴会厅内的沉寂。    法江暴躁的嚷道：“给老子闭嘴！人家有出言不逊的底气，你特么知道他是谁吗？他是原龙腾地组教官，华夏国十大尖兵之一，七星高手！连领导人都得对他毕恭毕敬，你们算个什么东西？”    这话一出，大厅内众人不禁倒吸一口寒气，安静的出奇。    龙腾虽然是隐秘组织，但宴会厅内的人都是大人物，都和军政界有关系，也知道龙腾的概念。    张大富魂飞天外，满脸惊恐状，自己居然这么稀里糊涂的得罪了龙腾的教官！    七星高手什么概念这都已经不算是人了！张大富也知道这种层面的顶级高手恐怖到一种境界。如果对方想杀了自己，恐怕没人能救得了他。    一旁的罗严目露一丝惊骇，七星高手这要是沈浪的真实实力，灭他们罗家简直就是分分钟的事。    罗严越发觉得这个小子不能惹，也不是他们罗家可以惹的。    “对对不起！是我说错话了！”那个刚才站出来讲话的军官已经吓得脸色发白，连忙向沈浪道歉。    张大富更是吓得整个人都不好了，急忙弓着身子向沈浪道歉：“沈浪先生，我错了！我一时糊涂说错了话，希望你千万别放在心上。”    沈浪冷笑道：“我之前好像听你说过，你要让我滚出去，呵呵，现在是你滚还是我滚啊？”    “我滚我滚！”    张大富说完，就弓着身子，正想快步离开大厅。    “慢着！”沈住了张大富，咧嘴笑道：“我说的滚那是种滚，身体贴在地上，滚出大门，你知道该怎么做吧？”    “我”张大富脸色非常难看，大庭广众之下，沈浪居然让他滚！    对任何一个人来说都是莫大的侮辱！更不用说常年身处高位的张大富。    但沈浪是七星高手，张大富知道这种级别的高手意味着什么，惹上他，自己的脑袋随时都有可能搬家。    羞辱和自己的小命，张大富果断选择了后者。    张大富浑身哆嗦的趴在地上，肥胖的身体滚了下去，滚到了门口。    看着张大富丢人的模样，大厅内寂静无声，众人有些头皮发麻。
第284章照样抹杀你！
在宴会厅中，比起其他人，张大富还算身份中等偏上的那种，居然会被这个年轻人逼的“滚”了出去。    由此可见，这个原龙腾地组的教官肯定是个狠辣的角色，别说是有人敢惹，估计都没人敢和他说话。    沈浪的目的很简单，就是用杀鸡儆猴，用羞辱张大富这件事震慑一下大厅内的众人，让这些有权有势的家伙知道得罪自己的下场。    法江深知沈浪的脾性和心智，咳嗽了一声，朗声说道：“哈哈，沈浪先生，真是抱歉了，发生了一些不愉快的事，希望你能忘掉。”    沈浪，这个名字也被宴会厅内的众人深深记在了脑海中。    “没事没事，就当做是一个小闹剧吧。”沈浪笑呵呵说道。    法江领着沈浪到了最前面的席位。    沈浪坐了下来，宴会马上就开始了。    “沈浪先生，你好！”穿着一身军装的何晨光走上前，在众人惊诧的目光下和沈浪打了一声招呼。    身为国家安全部门分支，何晨光也受到了晚宴的邀请。    “嗯，何组长你好。”沈浪笑着和何晨光握了握手。    何晨光有点紧张，他之前真是做梦都想不到沈浪居然是原龙腾的教官，难怪之前展现出那么非人的实力。    见状，一些胆子较大的人也试着上去和沈浪打招呼，试图和沈浪交好关系。    不过沈浪没有去理会，他才懒得和陌生人说话。    众人猜测何晨光可能是和沈浪有什么关系，所以沈浪才会和他握手。    可能是看在沈浪刚才的举动，时不时就有人和何晨光打了起了招呼。让何晨光有些哭笑不得，他在这里的地位其实算很低的，看来自己是沾了沈浪的光。    沈浪坐在前排，喝着红酒。    宴会正式开始了，法江上台说了几句。    “欢迎各位前来参加晚宴。我这个人性子比较直，一向是有话直说的那种，可能某些情况下会引起大家一些误会，哈哈，大家请多担待。”    “大家应该都知道了，第二军区很快就会改造成龙腾第五组，会有大量特种部队入驻。今天举办授权仪式晚宴的目的，其实就是让大家认识认识我。”    “以后我执行的某些行动，可能需要大家的配合。维护国家安全稳定嘛，人人有责！希望大家能老老实实的配合我，不要动什么歪心思。龙腾的权力和执行力，大家有目共睹，我不希望在座的人和违法犯罪分子有勾结，否则，无论你官位再大，权力再高，龙腾照样可以抹杀你！”    法江说着说着就变味了，像是在警告在座众人一样。    沈浪扫视了一眼，明显能看出很多人脸色不太好看。    华海这边之所以地下势力众多，地下交易链根深蒂固，没有某些渠道帮助，根本无法实现。    坐着的家伙谁知道有没有干过什么见不得光的勾当。    江陵名庄外。    傍晚，一辆黑色的迈巴赫停在了路边，郑子豪从车内走了出来，两眼闪烁着一道精芒。    郑子豪掏出手机，拨通了一个号码。    “天鹏哥，事情准备好了吗？”郑子豪拿起手机问道。    “准备好了，绑架三个女人而已，你放心吧。”手机那头传来了万天鹏的声音。    “抓三个女人自然是轻而易举，不过要注意的是不能暴露一丁点儿行踪，否则被沈浪察觉到，我们就完了！”郑子豪沉声说道。    “我知道。风云堂那边好了没有？”万天鹏问道。    “已经和那边的人打好招呼了，你等她们一出来就动手吧。”郑子豪说道。    “好。”
第285章给我滚出去！
晚上八点左右，宴会正式结束。    沈浪和法江聊了几句之后，就离开了宴会的会场。    到了楼下，沈浪开着法拉利驶离军区。    刚到雁荡山脚下，还没开多久，沈浪就接到了白倾雨打来的电话。    一按接通，手机里就传来白倾雨急促的声音：“沈浪，你现在在哪？出大事了！”    沈浪眉头一皱：“什么事啊？”    “苏若雪，柳潇潇还有柳青依，刚才被人抓走了！估计是绑匪干的！”    “你说什么！”沈浪脸色一变。    “杨虎局长已经派人去搜查绑匪的行踪了，总之你快点赶来郑家庄园！”白倾雨心情也很是焦急。    上次苏若雪出事，沈浪都变成了那个样子，这次她不敢想象沈浪会变成什么样。    挂了电话，沈浪脸色变得异常难看，万万没想到居然会发生这种事。    沈浪的敌人虽多，但是基本都知道自己的实力，应该不敢惹自己才对。    油门一踩到底，“轰”，狂暴的引擎声响起，法拉利跑车朝着市区一路狂飙。    原本半个多小时的车程，硬生生的被沈浪缩短到七八分钟。    郑家庄园。    白倾雨带着大量警察已经赶到了这里，正在询问事情发生的经过和状况。    正中央的小楼大厅内，郑家所有人几乎都聚在了这里。    郑洁泣不成声，柳国安也是攥紧拳头，心乱如麻。    “老太太，沈浪先生马上会赶回来。”白倾雨咬着贝齿，对着郑老太说道。    郑老太怒喝道：“他来了有什么用？你确定这个姓沈的小子和绑匪没关系，而不是给那些绑匪做掩护？”    白倾雨皱眉道：“老大大，我已经说了十几遍了。沈浪的为人我再清楚不过，他不可能会和绑匪一伙的。”    坐一旁的郑志刚出口讥讽道：“有些人，只看外表可看不出好坏。自从这姓沈的来之后，咱们庄园就没消停过，先是柳青依妹妹被绑架，现在那别墅的三人全都被绑了。白队长，我知道你和沈浪关系好，你可不要被他的外表给欺骗了。”    这话一出，大厅内一阵骚动，传来熙熙嚷嚷的议论声。    “那个姓沈的长得也不是很帅啊，脸型没什么个性，皮肤也不白，哪有棒子国的那些长腿欧巴们帅气啊。改天我让你们看看我的欧巴们，简直帅爆了！”一个十五六岁的女孩子嚷嚷了起来，这女孩还是柳青依的堂妹。    “对对对，ex，bgbeg，他们最帅了！”又一个年轻的女孩跟着附和了一句。    这俩家伙明显就是哈棒子的粉丝。    “长的跟个娘们似的，算什么帅啊。”一个年轻男孩子撇嘴道。    “你说什么！你敢侮辱我们的欧巴？”女孩立即就站了起来，生气指着那个男孩。    “长得本来就像娘们啊，难道我说错了？”那个男孩也有些不爽的瞪着那个女孩。    “说欧巴们娘，你这人还有没有素质啊？”女孩尖叫出声，似乎想为她的欧巴们讨回公道。    “都给我闭嘴！”郑老太怒斥一声，用手中的龙头拐杖重重的敲了一下桌子。    大厅内一片寂静，众人纷纷看向坐在龙头大椅上的郑老太。    郑老太老脸面色难看，瞪着那个女孩，怒道：“现在是你的堂姐重要，还是讨论谁长的帅重要？”    那个女孩看着郑老太发怒的模样，有点害怕，小声嘀咕道：“奶奶，我也是说实话嘛，欧巴们他们确实都很帅”    “给我滚出去！”郑老太气的老脸都发红，浑身颤抖的吼道。
第286章别跟我在这装模作样
女孩吓了一跳，眼泪止不住的掉落下掉，一副很委屈的样子，想不到自己奶奶居然会对她说这种话。    “来人把她给我带出去！”郑老太用手中的拐杖指了指那个女孩，烦闷的说道。    很快，两个保镖走了进来，将女孩子带了出去。    “诶，你弄疼我了！”女孩一边哭着一边皱眉道。    “抱歉小姐，老太太有令，请你好好配合一下。”一名保镖抱歉说道。    女孩子哼了一声，在郑老太面前，她还是不敢耍小性子的，只好乖乖的跟着两名保镖走了出去。    白倾雨心情非常不好，这一家子都是些什么人啊？她还以为所谓的大家族的成员都很有教养，没想到素质这么差。    大厅内众人心情也都有些紧张，老太太平时从来没对小辈发过火，今天突然发这么大火气，事情给她带来的影响也太大了。    郑老太异常苦恼，郑家直系就没有优秀的小辈，算算也只有柳潇潇和柳青依两个丫头拔尖一些，没想到却被绑匪给绑了。    郑志刚突然站起来说道：“大家都先冷静下来想一想，我觉得这件事肯定和那个姓沈的有关！”    “空口无凭，你不能乱说！沈浪当时也不在场。”白倾雨美目一凝，盯着郑志刚。    从刚才开始，这个男人就一直在说沈浪的坏话，也不知是何居心。    郑志刚早就看沈浪不爽了，特别是上次法国餐厅那件事，他脸都被丢尽了，让他一直对沈浪怀恨在心。    “够了！身为保镖，不去保护雇主，就算和他没关系，这个姓沈的小子也没用！”郑老太冷哼道。    郑洁也擦了擦眼泪，咬牙切齿道：“对！这姓沈的太没用了，之前我就让他保护潇潇的安全，这小子当成耳旁风一样！”    “阿洁，事情还没有水落石出，先不要怪在沈浪头上。”柳建国急忙说道。    “不怪在他怪在谁头上！我都怀疑这个姓沈的就是和绑匪一伙的，难道你忘了？他以前不是说过他是黑社会吗？”郑洁埋怨的看着柳建国。    这话一出，大厅内一片骚动。    “不可能！你不能诽谤沈浪，沈浪和我们局长杨虎都是很好朋友，他不可能和绑匪有关系。”白倾雨娇喝道。    柳建国也叹气说道：“阿洁，你先冷静下来，沈浪之前的话只是开玩笑的。”    白倾雨对着郑老太说道：“老太太你放心，我们警方一定会找出两位柳小姐的下落。”    郑老太冷哼了一声，懒得理会白倾雨，对着身后的一名高大的黝黑大汉说道：“黑子，你先去查一查，顺便给我去找私家侦探，多找一些，只要是参与寻找的，都给他们两万块钱。能有用线索的，给十万。找到人，奖励一百万！”    “好！”那名黝黑汉子立即应道。    白倾雨砸了咂嘴，这个老太太的也真够迂腐的，这年头的私家侦探都是坑蒙拐骗的家伙。    出了事情，不找警察，反而找私家侦探，简直是可笑。    就在这时，门外传来声音。    “子豪少爷来了！”    众人纷纷扭头一看，只见郑子豪神色匆忙的走了进来，到了郑老太的面前问道：“妈，潇潇和青依怎么了？”    郑子豪浑身都是汗，好像还是刚刚赶过来的一样。    郑老太摇头叹气。    郑洁连忙抓起了郑子豪的手，哀求道：“子豪，阿黑已经去外面找了。你认识的人多，赶紧帮我想想办法吧。”    “好的姐，你也别太担心。”郑子豪连连点头，转而又试探问道：“你的两个女儿不是有保镖吗？怎么还会发生这种事？”    郑志刚冷哼道：“别提那个保镖了，那姓沈的没出事，潇潇和青依妹妹反被绑匪绑了。这姓沈真是灾星，真是一点用都没有！”    “唉，居然会这样”郑子豪眉头一皱，装作很是忧心的样子。    “不用再说这些事了，不能坐以待毙！子豪，你在外面的熟人多，你多让你朋友想想办法吧。”郑老太说道。    “妈，你放心！”郑子豪拍了拍胸膛说道。    正巧就在这时。    大门被打开，沈浪面色阴沉，如同一阵风一般的快步走进了大厅，几个呼吸间就来到了郑老太的面前。    “沈浪，你回来了！”白倾雨立即迎了上前。    一见沈浪进来，郑洁站起来怒吼道：“姓沈的，你还有脸回来？这里不欢迎你，给我出去！”    沈浪心中焦急，没有理会郑洁，直接对着白倾雨问道：“她们什么时候被抓走的？”    “大概是晚上七点左右，根据监控摄像，苏小姐和两位柳小姐应该是去吃饭的。没想到半个小时后，绑匪突然给郑家打电话，说苏若雪柳潇潇还有柳青依三个在他们手上。”白倾雨面色凝重的说道。    “绑匪还说了什么？”沈浪问道。    “绑匪就说了那一句话。”白倾雨摇头说道。    沈浪又问道：“绑匪的手机号查了吗？”    “是公用电话亭的电话。”白倾雨说道。    沈浪眉头紧皱，看来事情有点复杂，不过他能断定对方之所以抓走苏若雪柳潇潇还有柳青依，肯定是冲着自己来的。    但究竟是谁做出这种事！沈浪强行让自己镇定下来，这时候一旦被怒火充斥了头脑，苏若雪她们就会有危险。    黑龙会的人？应该不是，他们要对付自己，肯定也不会拿他身边的女人做文章。    罗家的人？更不可能，刚才的宴会，罗严都躲在角落里不敢看自己，罗天耀应该也没那么大的胆子。排除这种可能性。    最后就是郑老大了！沈浪思虑了一阵，上次自己也被郑老大阴了，好不容易脱困。这郑老大可能是觉得自己对他威胁太大，想办法来对付自己？    这种可能性最大！    如果照这么想，拿苏若雪她们现在应该还是安全的，不过沈浪担心对方到底是出于什么目的？    郑老太一脸鄙夷的说道：“姓沈的，有本事你就给我把潇潇和青依丫头找出来，否则就别跟我在这装模作样了。”
第287章你就是那个沈浪？
沈浪不冷不淡的说道：“老太太你放心，我一定会把她们带回来。”    郑志刚冷声说道：“老太太，可不能把他放走了！沈浪，别以为我不知道，你肯定和绑匪有勾结，抓走了我表妹。然后为了获取我们郑家对你的信任，又亲自去救回我表妹！哼，这种把戏，你骗的了老太太，可骗不了我！”    沈浪满脸阴霾，瞥了眼郑志刚，冷喝道：“滚！你这个只会叫唤的跳梁小丑，没资格跟我说话！”    一听这话，大厅内很多人就不爽了，郑家的几个人都站起来说道：“姓沈的，你别太过分！”    郑志刚暴跳如雷说道：“妈的，我们还没和你追究柳潇潇和柳青依被绑架这件事，你就敢在我们郑家放肆，你以为你是谁啊？真是不知死活！”    沈浪心情本来就差到极点，现在被郑志刚一讥讽，脑门青筋暴起。    郑志刚被沈浪这么一瞪眼，顿时心中“咯噔”一跳，有点害怕这家伙会做出什么出格的举动。    不过周围都是郑家人，郑志刚也不怎么害怕，一想到上次被沈浪这小子嘲讽，他心中就相当不爽，趁这个时候出口气也好。    “瞪什么瞪？姓沈的我告诉你，要让我拿到证据，我一定整死你！”郑志刚指着沈嚣道。    “滚！”    沈浪一脚踹出，正中郑志刚的小腹。    “啊！”    刚才还一脸猖狂的郑志刚发出了鬼哭狼嚎般的惨叫，捂着小腹在地上滚来滚去。    “姓沈的，你敢打人！”    “你好大的胆子！”郑老太也用拐棍猛敲了一下桌子。    “来人，快把这小子抓起来！”    大厅内顿时乱成了一团。    一旁的郑老大嘴角微不可查的露出一丝戏谑之色。    沈浪面无表情，这郑家人也只会添乱，简直一无是处。    沈浪双目一凝，准备自己去找绑匪了。    “老太太，绑匪打电话来了！”    突然间，门外传来一道急促的高喊声。    大厅内的声音顿时小了下去，只见一个身着西装的保镖手中拿着手机跑进大厅内。    沈浪身形一动，冲了出去，瞬间夺过那个男人手中的电话。    那名保镖还没反应过来，手机就被沈浪夺走。    沈浪拿着手机，就往外疾步而去。    “沈浪，你想干什么！”郑洁大叫道。    “拦住他！”郑老太怒喝道。    “快抓住他！”大厅人传来呵斥声。    门口两名人高马大的保镖立即朝着沈浪扑了过去，似乎想趁势擒住沈浪。    沈浪一声冷哼，用侧肩左右一撞，两名保镖就被撞倒在地。    “沈浪，你别冲动，给我回来！”白倾雨脑袋有点疼，急忙往外冲去。    她知道沈浪现在肯定很急，但这种举动岂不是会让郑家对他的误会更深了？    沈浪疾步朝外面走去，他可不会指望郑家一群白痴能有点用，快速记下了手机号码，把手机放到了耳旁。    “我是沈浪，有话快说。”沈浪开门见山说道。    他知道对方的目的肯定是针对自己，索性直接问对方的目的。    大概过两三秒后，手机那头传来一道低沉轻蔑的声音：“你就是那个沈浪？”    “对，你们的目的是什么？想要钱，我可以给你。”沈浪不冷不淡的说道。    “啧啧，老子喜欢爽快人，不过老子不缺钱。今天我的手下不小心绑错了人，还把一个娘们的腿给打断了，不好意思啊沈浪先生。”手机那头传来一道猖狂的笑声。
第288章你是谁？
沈浪眼中泛起一道浓重的杀意，嘴角抽搐了一下：“你是谁？”    “我叫狂人，是风云堂分支的老大。沈浪，你的大名老子倒是听说过，猎刃是你的杀的，雷霆会的严龙也是你杀的，袁野都是你杀的，你能耐大的很嘛！”电话那头传来嘲弄的声音。    沈浪脸色阴沉了下来，没想到竟然是风云堂的人干的。    最关键是，对方居然敢把苏若雪她们之中一人腿给打断，瞬间让沈浪怒火膨胀到了一种境界。    “废话不用多说了，你究竟想干什么？”沈浪两眼一缩，竭力让自己保持冷静。    “本来我是想放了你那三个女人的。不过我的一个脑残手下把其中一个女人的腿给打断了，我要是这么放了她们，沈先生你肯定会找我们风云堂的麻烦，所以你还是亲自来我场子一趟吧。”    沈浪压抑着心中怒火，阴冷问道：“你场子在哪里？”    “西郊良镇，有我们风云堂分支最大的地下拳场，你去那边了，自然会有人领你进去。”    “好，不过你得保证我那三个朋友的安全。”沈浪出了庄园的大门，打开路边法拉利车门，坐了上去。    “这可不好说，沈先生你那三个女人长得可真正点，啧啧，我的手下要是忍不住把她们上了，那可别怪我。”手机那头传来戏谑的笑声。    沈浪面孔抽搐了一瞬，挂了电话，点火启动。    “轰！”    法拉利跑车引擎声响起，一路狂飙出去。    路上，沈浪又给李飞打了一个电话，问了他一点事情。    “风云堂的狂人！他本名叫周狂，这家伙是个疯子，有点心理**。这家伙从来不会跟人讲道理，只要你惹怒了他，他就会一点点的把别人折磨致死。是个非常残暴的家伙！”李飞在电话里说道。    沈浪怒火侵袭全身，咬牙切齿道：“折磨致死？哈哈，真他妈有意思，这王八蛋敢惹我，老子要把他折磨致死！”    西郊的某个通往村庄的路段，穿过崭新的沥青路面，一处树林外，耸立着一座异常华丽的建筑。    如果不是亲眼所见，绝对不敢相信，这个看似荒凉的地方，竟然建立了一栋这么豪华气派的高楼。    这座高楼的霓虹灯散发土豪金的光芒，炫目感异常强烈，甚至比市中心的五星级酒店还要华丽一些。    风云堂分支在西郊这个地方花了很大的心思，搞起了一个地下拳场，吸引着很多有钱人的光顾，赌拳的人络绎不绝，豪掷几百万的富豪也大有人在。    西郊接近邻市，两个市的上流人物都爱光顾这个地方，享受金钱带来的刺激。    夏季的这两个月，地下拳场给风云堂分支带来的收益至少有五六千万。    这里当然也不纯粹是地下拳场，更是一个综合的娱乐场所。    高楼顶层的某个豪华套房内，周狂和万天鹏坐在高档的皮质沙发上，一边喝着红酒一边聊天。    周狂三十多岁，还留着大胡子，方形脸，眉目间带着一丝嗜血的煞气，整个人看上去气势惊人。高一米九，全身肌肉盘根错节，太阳穴鼓胀，一看就是浸淫多年的练家子。    这场绑架事件自然是郑老大设计好的，不过和一般的绑架不同。    郑老大买通了风云堂的人，把苏若雪柳潇潇和柳青依三人给绑了，顺便还叫人打断了柳青依的两条腿。    当周狂得知自己抓了沈浪的女人，自然是暴跳如雷，柳青依当时已经昏死了过去，样子很是凄惨。    万天鹏正好那会儿在周狂的地下拳场里做客，为了配合郑老大，他建议周狂不要放人，说沈浪那小子是个，非常在乎女人。    上次海正集团发生的那件事周狂也知道，沈浪那个疯子能为了一个女人把石头和阿龙都杀了，还有什么事做不出来？    周狂这人虽然本事不小，不过脑子却不怎么好使。在万天鹏的唆使下，周狂决定会会沈浪，反正他们风云堂分支最近来了几名狠人，有恃无恐。    最近一段时间，风云堂总部的王长老研制出了一种非常牛逼的药物，名叫“黑晶”，能大幅强化人体骨络和经脉。    服用这种药物的人，身体能变得极为强壮且灵活。不过普通人承受不住这种药力，只有四星高手级别的人才能承受住那种药力。    风云堂最近在实验，有一小批四星高手服用了“黑晶”后，实力大涨，甚至涨到了五星高手的级别。不过服用黑晶的人身体出现了不可逆转的骨络膨胀，皮肤变硬发黑。    暂时还不清楚黑晶的副作用，所以风云堂现在还在实验中，华海的风云堂分支也派了几名服用过黑晶的高手过来。    一方面是为了威慑血杀，另一方面就是让服用黑晶的武修这地下拳场通过与人肉搏，来检测黑晶的副作用。顺带给地下拳场赚点钱。    “狂哥，自从沈浪这小子来了华海市后，咱们的日子真是越来越难过啦。”万天鹏叹气道。    “切，一个黄毛小子拽什么拽的！天鹏你不用担心，老子已经把那小子叫过来了，你等着看好戏吧！”周狂猛地灌了一口红酒，面泛潮红。    万天鹏两眼闪过一道精芒，装作一副担忧的样子，说道：“狂哥，那个姓沈的小子委实厉害的很，我担心”    “不用担心！我们风云堂和那个血哦不，和那个沈浪，是不死不休的关系，上面已经派了高手过来，现在光我的地下拳场就有三名五星高手！”周狂猖狂笑道。    沈浪是血杀的身份周狂没暴露出来，因为是风云堂的机密，尽管周狂脑子不好使，也知道这件事不能说。    至于他说的那三个高手都是服用过了黑晶的四星高手，实力强行拔高到了五星。黑晶似乎只对四星高手有效，如果作用者是五星高手，效果也有，不过没有那么大。    三个五星高手，加上周狂本身也是五星高手，一共四个五星高手，还怕对付不了沈浪？
第289章地下拳手
“三名五星高手！风云堂真是藏龙卧虎啊！”万天鹏心中暗喜，郑子豪说的不错，这风云堂分支果然来了高手。    华海的风云堂分支有两个bss，一个是万三，还有一个就是周狂了。万三因为有些事，去了躺总部，现在还没回来，所以华海的风云堂分支只有周狂坐镇。    郑子豪从渠道消息得知风云堂来了几名高手，所以趁万三外出的空子，使了这出借刀杀人。    万三就比较聪明，他肯定不敢主动招惹沈浪。但这个周狂就是脑子一根筋，万天鹏稍微唆使几句，就已经惹上了沈浪。    “天鹏，今晚我们拳场有冠军赛，要不要去看看，有高手上场哈！”周狂笑道。    “沈浪马上就要过来了，狂哥你不想想办法怎么对付他？”万天鹏有点担心的说道。    周狂狞笑道：“哈哈，我早就想到办法了，我还给这个小子准备了一份大礼！”    沈浪开着那辆法拉利已经到了西郊的良镇。    镇上有两条路，一条镇上的人通行的大路，泥泞不堪。还有一条是崭新的泊油路，时不时的有奥迪宝马等高档车穿梭。    照常理而言，这种荒凉的地方应该不至于有高档车通过。    路口还有个岗哨亭，守着两个壮汉。    因为很多村民为了图方便，摩托车面包车也往这泊油路开，所以有人站岗拦着。    村民们也不敢惹这些家伙，乖乖的走那条泥泞的大路。之前也有这样的例子，一辆五菱宏光面包车强行通过了这条路，后来司机被一群穿着黑背心的壮汉揍的半死。    沈浪一眼看出猫腻，开着法拉利跑车驶向泊油路的入口。    站岗的两人见驶来的是法拉利跑车，看也没看，直接放进去了。    能开法拉利的跑车，本身就代表了一种身份。    果然，穿过左右阴暗的树林，一座装修豪华的高楼耸立在眼前。    右处的停车场，清一色停着高档车。    沈浪一下车门，就有一名年轻的服务员走了上来，见沈浪面生，笑着打了一身招呼：“先生晚上好，您是第一次来？”    “我来见你们老板的，他在哪？”沈浪不冷不淡的问道。    “刚才领头已经交代我们了，先生请跟我来！”服务员鞠躬道，带着沈浪走进了高楼内。    一层是西餐厅，金碧辉煌的大厅，异常华丽。    现在已经八点半左右，人不是很多。    到了前台。    “先生您请稍等。”那个年轻服务员恭敬的说了一句，走进了旁边的一个房间内。    很快，房间大门打开，走出四五个穿着西装的男人。    为首的一个光头男人上下打量了沈浪几眼，问道：“你就是沈浪先生吧？”    沈浪点头，不冷不淡的说道：“周狂让我过来的，他现在在哪里？”    那个光头男人有些惊讶，在华海市，只要是对地下势力有了解的，听到周狂的名字肯定都会情不自禁的害怕。    这小子单匹马的就敢过来，胆子还真大。    “狂哥等很久了，沈先生请跟我来！”    光头男人在前面带路，几名人高马大的壮汉紧随其后，生怕沈浪跑了一样。    坐上电梯，到了六楼。    这里四五六楼都是地下拳场，不过等级不同。    六楼等级最高，参加比赛的也是最好的拳击手，能来这里的都是有钱的上流人士。    光头男人将沈浪带了进去，穿过一道木质门，门口又围了几个体格壮硕的男人，拿着检测器在沈浪身上检测了一下，把他口袋里的手机搜了出来。    沈浪也没反抗，有没有手机不重要，他也早就关了机。凭自己的实力，并不需要警察的帮助。    “不好意思，这是我们这里的规矩，里面是不允许带手机的。”光头男人解释道。    沈浪没有吭声。    走进大厅，沈浪就听到了里面传来的各种兴奋的呐喊声，尖叫声，人数不少。    大厅四周光线暗淡，唯独正中央的擂台有几盏明亮的大灯照射，宛如白昼一般，看的非常清楚。    而且这个擂台异常诡异，没有裁判，周围被一个巨大的合金笼子给罩住。    笼子内大概五十平米的空间，擂台中央，两个拳击手打在了一起，异常激烈，其中一个男人浑身是血，凶残的追着另一个男人出拳。    另一个男人右臂都被打断了，连连后退，已经没有了反抗能力，在笼子内仓皇逃命，拽着金属笼子撕扯。    可惜，这个金属笼子是全封闭的，除非外面有人替他打开，否则别想出去。    很快，那个浑身鲜血的男人追上了断臂的男人，把他压在地上，咧嘴咆哮了一声，一拳拳往断臂男人的脸上打了过去。    “咚咚咚！”    一声声沉重的响声，伴随着现场观众的欢呼。    断臂男人的脸已经是血肉模糊，被揍的奄奄一息。眼看揍的差不多了，那个浑身鲜血的男人抱住断臂男人的脑袋，用力一拧，活生生的把这个断臂男人的脖子给扭断了！    断臂男人口鼻耳朵都溢出鲜血，身体软倒在地，没了动静，看样子是死了。    大厅周围的数百名观众，有人欢呼呐喊，有人愤懑叫骂，场面异常火爆。    那个浑身鲜血的拳击手站了起来，嚣张的大声嘶吼，发出野兽般的叫声：“还有谁？谁敢上来！”    沈浪瞥了眼四周，知道这是地下拳场，但没想到这么火爆。而且台上的那个浑身鲜血的男人实力似乎也不弱，甚至接近四星高手。    能弄来这么强横的拳击手，这风云堂分支还是有点底蕴。    “啧啧，台上的这个家伙叫大狗，是这个月我们拳场排名前十五的选手。今晚是个好日子，冠军赛啊，客人也多，几乎所有的高手都会上场。”光头男人咧嘴一笑，转眼看向沈浪：“沈浪先生，你也可以选择挑战他。今晚都是高手上场，大狗的赔率上升了一些，要不要试试？”    沈浪懒得搭理光头男人，问道：“周狂呢？”    光头男也知趣，带着沈浪带进了一个vp包房内。    房间内站着一排的大汉，足有二十来个，一个个都身强体壮，一看就不是普通的打手。    身材高大，浑身肌肉盘根错节的周狂大步走了过来，瞥了沈浪几眼，不屑的笑道：“沈先生，你终于来了，可让我好等啊！”    “是嘛？”    沈浪一声冷笑，两眼骤然泛起一道寒芒。单手成爪，电光火石间一式碎玉爪朝着周狂的脖子猛地抓了过去！
第290章我要的人呢？
沈浪打算第一时间制住周狂，然后逼他交出苏若雪柳潇潇还有柳青依。    但周狂的实力不弱，在沈浪使出碎玉爪的一瞬，身体急忙往后一退，有惊无险的避开了沈浪这一抓。    同时，周狂一声低喝，一道掌风朝着沈浪胸膛处劈了过来。    沈浪顺手拍出一式劈石掌。    双掌相交，激起一道罡风，两人各自后退了半步。    沈浪抬起右脚，一式蛇鞭腿狠狠朝着周狂脑门踢去。    周狂脸色一变，急忙架起右臂防御。    “咚！”一声闷响，沈浪一腿硬生生的被周狂给挡了下来。    周狂也不好受，右臂都被震得有些发麻，庞大的力道让他后退了几步。    妈的，不愧是能杀了严龙的家伙！周狂心中不禁一凛，不过也不算太慌，沈浪和风云堂总部的报告里说的一样，似乎不能动用内力。    不过即便不动用内力，这小子的力气未免也太大了一点！    周狂两眼闪过一道阴霾，心里有点不服气。    周围的一群马仔保镖也各个露出惊骇之色，周狂的实力他们也清楚，算是整个华海数一数二的顶级高手，没想到会被眼前这个男人给击退。    一旁的万天鹏眼珠子转了转，他担心这周狂意气用事，反而坏了大事，急忙插口道：“沈浪先生，你还是停手吧，否则我觉得你会后悔！”    沈浪瞥了眼万天鹏，冷笑道：“万天鹏，没想到你也在这，看来这事果然和郑老大有关。”    沈浪根本就不认识什么周狂，周狂也没动机对付自己，八成是郑老大借风云堂的手，想杀了自己。    万天鹏心中一跳，这小子心智未免也太高了，竟然一下子就猜到了是郑老大策划的？    周狂脸色阴晴不定，还是暗自压抑住了怒火，冷笑道：“我早听说了华海市最近来了一个实力极强的年轻人，还以为是什么高手，今天一见，也就这种实力而已。”    沈浪懒得跟他废话，直接问道：“我要的人呢？”    “江湖人有江湖人的规则，想要我放人很简单，你给我去赚钱。”周狂冷笑道。    “你什么意思？”沈浪目色一凝。    周狂拉开窗帘，指着vp包间透明窗户下面，说道：“今天是我们地下拳场的冠军赛，那个擂台相当值钱啊！你要是能在上面撑上二十五场，就可以给我赚回三个亿了，我就会把你那三个朋友都放了。”    沈浪嘴角抽动了一下：“三个亿，你也有命花！”    “这点就不用你小子操心了，你的女人我在手里，你自己考虑吧。”周狂阴冷道。    “先让我见到人再说。”沈浪面无表情道。    周狂呵呵一笑，对着一旁的保镖吩咐道：“快把监控打开！”    很快，一名壮汉立马把墙壁上挂着的液晶电视打开。    屏幕里显示了几个画面，苏若雪和柳潇潇被绑在一个房间内，目色惊恐的看着四周，柳青依已经昏了过去。    房间外面站在七八名人高马大的壮汉，满脸通红，呼吸粗重，仿佛像发情的公牛一般，眼中明显的充满了某种。    “你想干什么！”沈浪怒目欲裂，恨不得把眼前这个周狂撕成碎片。    “哈哈，我的这些手下们刚才都喝了一杯含有春药的红酒，现在可是急于发泄啊。”周狂大感有趣，猖狂的指着屏幕上的那道门，嚣张的笑道：“只要我派人打开这道门，三个女人的后果你懂的。”    “你敢动她们一根头发，我会把你碎尸万段！”沈浪气的脸色铁青，双目中弥漫着一股沸腾的杀气。    从来没人敢这么威胁自己，即便是有，那也早就在骨灰盒里忏悔！    “哈哈，不好意思，绑架过来的时候，她们的头发早就掉了好几根了。”周狂笑了，他喜欢看着沈浪露出这副模样。    堂堂大名鼎鼎的血杀，也会屈服在自己脚下，这感觉让周狂觉得很爽。    “三亿，我可以给你，不过我现在只有两亿。剩下那一亿，给我两天时间，我会补给你！”沈浪沈浪双目充斥着一股血光。    万天鹏凑了上来，在周狂耳旁小声说了几句话。    周狂两眼微缩，瞥了眼沈浪，冷笑道：“不行，我只要你给我赚钱就行。从你**账户上打过来的钱，会被人查到的，我可不想这样。只要你在下面擂台上撑二十五场，我就会把你那三个朋友都放了。”    沈浪面色阴沉的看着周狂，冷哼道：“我怎么知道你说话算不算数？”    “这个你放心，我狂人做事有自己的原则。老子混黑，从来都是一言九鼎的！只要你做到了，真能是撑上二十五场，我保证把你女人都放了，如有食言，猪狗不如！”周狂说道。    沈浪看了眼窗户下面，擂台中央的金属笼子里现在又换了人，正在血战中。    这地下拳场，基本没有什么规则，打起来异常血腥恐怖。    正就是这种血腥，让这些有钱的观众们无比兴奋，现场的吼叫声一波接着一波。不少人都叫嚷着“打死他”，“打爆他”之类的话。    在这些观众看来，擂台上的拳手似乎都不是人了，只是格斗机器，出了人命反而能让现场更加兴奋。    沈浪心情异常烦躁，他别无选择。    “好，我帮你打擂台！不过你要敢说话不算说，老子一定让你生不如死！”沈浪怒目瞪视着周狂，浑身散发出强烈的煞气。    周狂心中莫名一跳，毕竟这小子以前是血杀，即便是实力大不如前，余威还在。    很快，几名高大的男人带着沈浪走出vp包房，准备上擂台了。    看着沈浪离开了房间，万天鹏嘴角露出一丝冷笑，计划成功了。    “狂哥，这小子实力不一般，他能撑过二十五场吗？”万天鹏问道。    “放心吧，不到二十五场，这小子绝对必死！还可以让这小子死之前顺便给我赚一笔大钱！”    “先让这个姓沈的小子赢个十一二场，把他捧成黑马，然后在提升难度，让我们风云堂的高手上场，直接在二十五场之前把他杀了。今晚老子就能大赚一笔了！上报给总部，还能大功一件！”周狂狞笑道。    啧啧，万天鹏两眼闪过一道精芒，这个周狂别的不懂，打黑拳赚钱倒是懂的挺多。
第291章让他滚
“狂哥，他要是真的撑过了二十五场，你会放了他吗？”万天鹏问道。    “呵呵，我是这么答应过他，但是，老子可没打算放了他！二十五场中，会有我们风云堂的五星高手出现，车轮战，这小子不被活活打死，也得被活活累死。”周狂狞笑道。    周围的一众马仔保镖露出恍然大悟的表情，原来周狂之所以刚才对沈浪说那种话，其实就没准备让沈浪活着离开。    现场一阵阵的欢呼声震耳欲聋，又换成大狗上场，正在狂揍一名白人拳击手。    “大狗，打爆他！”    “大狗，三百万，老子全赌在你身上了！”    “大狗给力啊，弄死他！”    观众们一个个兴奋的吼叫道。    无论社会文明进化到什么程度，人类隐藏的原始兽性依旧存在。好斗更是每个男人骨子里就有的性格，只是每个人的表现程度不同。    换成是现代的拳击比赛，也是非常受人追捧。往小点说，看玄幻拿来，幻想自己也有主角那种能力，也印证着人类骨子里好斗的性格。    不仅是男人，现场观众甚至还有不少女人。    这些高声呐喊的观众，看起来跟地痞没什么区别，但几乎每一个人都是社会的上流人士，身家至少过千万。    今晚的冠军赛入场费就要十万，现场又有三百多名观众，光是这六楼的入场费，就超过了三千多万了，更不用说赌拳赚的钱。    几名壮汉带着沈浪来到了后台，穿上比赛用的衣服，也没戴拳套。    这里的地下拳场基本没什么规则，就和生死搏斗差不多，而且你打的越残忍血腥，现场的观众越喜欢。今天的冠军赛，打死对手甚至还有高额的奖金。    上场的选手基本都是冲着杀人来的。    沈浪面色极度阴沉，还没敢这么戏弄他，解决完这件事，沈浪第一个要杀的就是周狂。    “沈先生，您需不需要先做热身运动？”一名光头男上前询问道。    这人正是之前给沈浪带路的光头男，看着沈浪，嘴角还微微露出一丝戏谑之色。    沈浪冷哼道：“不用了，赶紧让我上场吧。”    光头男看了看擂台上，金属笼子内的战斗已经接近尾声了。    只见那名白人拳击手倒在了地上，身体正往前爬。    “哈哈哈！”    大狗露出残忍的笑容，往后退了十几步，一个箭步冲刺，硕大的身躯如一道风一般，使出肘击，狠狠的朝着那个白人拳击手压了过去。    “咚！”    现场都能听到一道沉重的闷响声，白人拳击手的胸膛甚至被大狗打的凹陷进去！只来得及发出一声惨叫，就已经当场毙命。    “大狗，大狗，大狗！”    现场的欢呼声越发洪亮，大狗露出猖狂的笑意，很是自恋的伸开了双臂，似乎在迎接众人赞美的声音，仿佛自己就是拳王。    一旁的主持人拿起手中的话筒，兴奋的嘶吼道：“大家还要不要大狗继续挑战？”    “要！”    “继续！”    台下的吼声更加响亮了起来。这种地下黑拳倒是激起了观众们心中的血性，他们太懒得管人有没有死，只关心下一场来的拳手是谁，会被打死的是谁！    大狗满脸得意的狂笑道：“妈的，都说了，老子今天要打够十场，还有五场！”    “大狗！”    “大狗威武！”    全场沸腾，打够十场？这要多么大的勇气！大狗狂妄的姿态更是让现场极度火热起来，大量观众口中高喊着大狗的名字。    “不愧是我们的上周的冠军，大狗果然气势十足！”主持人大吼一声，又继续说道：“好了，让我们来看看，下一位挑战者是谁！”    主持人从一名壮汉手中接过卡片，脸色变得有些诧异，惊疑道：“接下来的挑战者名字很陌生啊，似乎是临时安排的。名叫沈浪，啧啧简直就像是一个小白脸的名字嘛！这擂台赛可不是过家家哟，那让我们来见识一下这个叫沈浪拳手究竟有没有实力。”    “沈浪？谁啊，听都没听过！”    “让他滚！换个有实力的过来！”    “就是就是，让他滚，我们是来看拳的，不是来看殴打小朋友的！”    台下纷纷传来不爽的叫骂人。    主持人高声说道：“看样子大家对这个叫沈浪拳手很不看好，但既然人家有勇气来送死，咱们场子也不好拒绝。好了，下面请这位沈浪的小白脸上场。”    现场传来阵阵哄笑声，连主持人都叫他小白脸，这个沈浪得有多垃圾？一些观众抱着看好戏的心理期待着沈浪是怎么被打死的。    很快，在现场观众的唏嘘声中，沈浪大步走了过来。    大狗两米多高的身板，浑身隆起的肌肉，壮的不像人。有着们最羡慕的完美身材。    而沈浪，看起来就要瘦小的多，身高也只有一米八左右，一出场场上就传来无数嘘声。其实沈浪的体格是十分强壮的，他肌肉是属于那种内敛型的。虽然看起来并不像大狗那么夸张，但是很紧密，很结实，每一寸肌肉似乎都充满了可怕的爆炸力。    老头子说过，真正的炼体，练的不是皮肉，而是骨络，经脉，以及气血！    练皮肉，只是最粗陋最低级炼体。    “我艹，这他妈是上来搞笑的吧！”    “这种垃圾有什么资格上场，滚出去！”    “我晕，小帅哥，想不开别自杀啊，难道是失恋了，找这种方式来了断？”一名女观众尖叫了起来。    现场叫骂声不断，没一个人看好沈浪。在他们眼中，身体的强壮程度就决定了一切。    沈浪面无表情，在几名壮汉的护送下走到了擂台上。    金属门一关。    大狗瞧着比自己矮一个头的沈浪，露出极度鄙夷的神情，叫嚷道：“我不和垃圾打拳，这简直就是在侮辱我！”    “就是就是，让那小子滚下去！”    “大狗，把这小子脖子给扭断！”    现场四处传来不爽的吼叫声，大狗挑衅的对着沈浪竖起了中指，露出残忍的笑容：“垃圾，你还是回家去多喝点奶吧，你他妈根本不配和我打！”
第292章小白脸
沈浪面无表情的看着大狗，嘴里也没说半句话。    主持者拿着手中的话筒，哈哈道：“哈哈，看来这个叫沈浪的小白脸还真是勇气啊。既然这个小子已经上场了，还是给他一次机会吧。这场算是狂哥给大家发的福利，大家快来看看这场赔率吧！”    很快，中央的四面大显示屏上显示了本场比赛的赔率。    “显而易见嘛，大斗的赔率是赔2。这位小白脸的赔率是赔20。啧啧，这么高的赔率真是少见的啊！哈哈哈，有谁敢去买这位小白脸呢，一看就是输钱！”    整个大厅内传来一阵阵哄笑声，看好沈浪？除非他们的脑子被驴踢了！    “好了，现在赔率也已经出来了，各位观众们都有两分钟的下注时间。两分钟后，我们的比赛就正式开始！”主持人高声说道。    大狗鄙夷的看了沈浪一眼，高声说道：“让我和垃圾打简直就是对我的一种侮辱，大家放心，这场比赛不在我要打的十场之类！”    全场又是一阵火热的叫唤声。    每个座位前都有一个电子下注器，只要在场面的触摸屏下注并就行了。    “大狗，我一百万买你这场赢！”一名打扮妖艳的少妇大声喊道。    大狗无比得意的扭头看着那名少妇，立马朝她秀了下自己强壮的肌肉，那名少妇两眼发亮，一副欲求不满的样子，恨不得这个大狗骑在了自己身上一样。    “我也砸一百万！”    “大狗，我砸五十万买你赢！”    众人都在下注买大狗赢，他们觉得本来就是一场无悬念的争斗。    现场突然有一个胖子传来惨叫声：“**！我不小心按错了，怎么买了这个小子赢？我的五十万啊！”    “哈哈哈！”    “哥们，节哀。”    众人纷纷对那个胖子报以同情的目光。    很快，下注结束。    主持者拿着话筒说道：“激动人心的比赛马上就要开始，现场的观众们请拭目以待。额，其实我很想问问我们的这个叫沈浪的小白脸，这位朋友，你难道真要选择在这里自杀吗？”    全场传来哄笑声，沈浪面无表情，也没有说话。    “哈哈哈，真有意思啊！”主持人都笑了。    大狗更是用不屑的目光斜视着沈浪，仿佛像看地上的蟑螂一样。    vp豪华包间内，周狂和万天鹏两个人饶有兴趣的看着外面的场面。    “狂哥，数据已经统计出来了。”一名马仔推开门，对着周狂说道：“直到刚才截止，这场共有3万的投注，只有0万是买沈浪赢的，其他的都是买大狗赢。”    “哈哈，一赔二十，光这一把，老子的场子就能赚两千多万啊！”周狂脸上的肉都笑的一抖一抖的。    “啧啧，牛逼啊狂哥！”一旁的万天鹏竖起了大拇指，没想到地下拳场这么赚钱，他琢磨着自己以后是不是也要开一家？    “传我话下去，前面十二场都让沈浪那小子赢吧，先把他捧成黑马。”周狂笑道。    “好的，狂哥，我们会安排好的。”    擂台上，比赛终于正式开始。    “大狗，快打死他！”    “对，别浪费时间，一拳打死这小子就行了！”    台下的叫唤声一波接着一波。    大狗双臂抱在脑袋后面，不屑的看着沈浪，鄙夷的说道：“垃圾，一分钟之类，老子要是搞不死你，算我输！”    话音一落，现场的欢呼声更加热烈了。    沈浪从头到尾都没说一句话，脸上的表情也没变过。    大狗对着台下的众人做了一个抹脖子的动作，而后在众人的欢呼声中朝这里沈浪大步冲了过去！    一声狞笑，大狗右拳狠狠朝着沈浪的脸上砸去。    这一拳甚至激起了一道空爆声，足以映证大狗的力量有多大，众人毫不怀疑沈浪会被大狗一拳给打飞了出去，甚至有可能会被直接打死！    眼看着一拳快要落在沈浪脸上，大狗露出狰狞的笑意，他喜欢这种杀戮的感觉！    全场观众的心情也跟着激动起来。    可就在这一瞬，沈浪两眼一缩，毫不花哨的一拳击出，对上大狗的一拳。    “咚！”    一道沉重的闷响声，两拳相碰，刚才还满脸残忍笑意的大狗面色骤然扭曲。    沈浪的右拳上传来一股极为恐怖的力道，直接将大狗右手指关节打裂！血肉开裂，白森森的骨头都露在外面，涌出大量鲜血，流了一地。    没等大狗反应过来，沈浪一式碎玉爪径直朝着大狗的脑门抓去。    一抓一捏！    “噗嗤！”    如同抓爆西瓜一样，沈浪直接将大狗的脑门给抓爆了！    鲜血狂飙，血块四散，混杂了脑浆等浑浊不堪的秽物。    大狗倒在了地上，脑袋破了半边，血涌如注，死的不能再死。这家伙恐怕临死前都想不到会有这么一出。全场的加油声呐喊声戛然而止，瞬间陷入死一般的沉寂，所有人都瞪大了眼睛看着擂台上的这一幕，仿佛像是看到了幻觉了一般。    这个看似瘦弱的小白脸居然把大狗的脑袋给抓爆了？    所有人脸上都露出深深的震撼之色，不是亲眼所见不敢相信！    主持人更是浑身哆嗦了一下，走上前不可置信的看着血流满地的大狗，惊恐的说道：“大大狗死了，这这场的胜利者是沈浪拳手！”    全场人还没反应过来，直到过了三四秒，才慢慢传来熙熙嚷嚷的议论声。    “不不会吧！”    “大狗就这么简单的挂了？”    “怎么回事，大狗怎么会输给这个小子？”    全场观众都震惊的无以复加，惊骇失色的看着台上的沈浪，谁特么也想不到，这个看似瘦小的年轻男人，只是一抓，就把大狗的脑袋给抓爆了！    难以置信，这真是人能有的力量吗？    “哈哈哈！卧槽，我赢了！”突然间，台下某处的一个胖子站起来兴奋的吼叫起来：“年轻人好样了，赢了！赢了！偶了偶了偶了偶啦！”    胖子都激动的唱起了世界杯主题曲。这胖子就是之前一不小心点错了，五十万买沈浪赢的那位。他还以为钱是打水漂，做梦也想不到沈浪居然赢了！    妈的，这一比二十啊，光一把，他就赢了一千万！    “怎么会这样？”    “这小子力气未免也太大了吧？”    “就是啊，怎么可能会把人的脑袋给抓爆呢？”    “不会是打假拳吧？可能这小子身上藏了什么武器！”    台下一片喧闹声响起，众人实在是不敢相信沈浪能有这么强。
第293章杀人狂
“肯定是打假拳，退钱！”    很多人都在怀疑比赛是不是有什么猫腻，台下的各种喧闹声响起，主持人脸色有点不好看，连他自己都有点怀疑这里面是不是有猫腻。    主要还是沈浪看上去完全不像是高手的样子，如果真要是高手，那也得打上几个回合展现水平，这小子赢的太**了！    “操，沈浪这王八蛋也太厉害了吧！”vp包间内，周狂破口骂道。    他知道沈浪会赢，但是大狗好歹也接近四星高手，总得撑上个一时半会吧？没想到被沈浪这么暴力的就抓爆了脑袋。    搞的现场观众还以为场子里搞打假拳。    周狂其实以前也安排过不少假拳，这次不是假拳，不过沈浪表现的也太像假拳。    “狂哥，下面的观众们已经闹翻天了，怎么办？”一名马仔推开包间的大门说道。    周狂眉头一皱：“让我想想。”    一旁的万天鹏说道：“这个很简单啊，第二场安排个厉害点的角色吧，让沈浪那小子赢的不至于那么轻松，打消观众的怀疑。”    周狂拍了拍大腿：“对，就这么办！”    “狂哥，那安排谁上去合适呢？”马仔问道。    周狂琢磨了一下，说道：“这一场让鬼面上场吧！对了，规则调成生死搏斗。”    那名马仔听到鬼面这个名字，浑身也是一震，立即说道：“好！”    台下乱成了一团，一群观众纷纷凑上前，纷纷嚷嚷着要退钱。    主持人安抚现场，但基本没几个人理会他，越来越多的人认为沈浪肯定是打假拳了，身上藏了某种金属利器。    金属笼子打开，沈浪走下擂台。    几名壮汉立即围了上去，给沈浪递水之类的，沈浪没去接，直接坐在一旁的座位上。    很快，周狂派来的马仔过来了，从主持人手中拿过了话筒，高声说道：“各位，请大家先静一静！”    “静你爸爸！我花大钱过来看拳，你们还给我假拳，这还有没有素质了！”    “退钱吧，什么都不用说了！”又一名中年男子嚷嚷道。    那名马仔咳嗽一声说道：“大家先不要急，狂哥让我过来，就是来给大家给出一个答复的。”    这话一出，现场的声音顿时小了下去，周狂这个名号威慑力还是不小的。    那名马仔高声说道：“这位沈浪拳手本身也是第一次来打拳的，大家怀疑他打假拳，这种心情我也能理解。主要还是这位沈浪拳手第一次来，我们对他的实力不怎么了解。但是我们场子里多年的信誉在这里，大家也有很多是做大生意的，肯定知道信誉的重要性。我们绝对不会为了一次假拳，而搞黄我们场子的信誉，这是很得不偿失的。”    “狂哥让我带话，场子里是觉对不会有打假拳的现象。为了消除大家的疑惑，同时表明我们场子里的公平的立场，下一场的规则调成是生死搏斗！”    台下很快传来议论声。    “生死搏斗？”    “这样还差不多！”    马仔清了清嗓子，继续说道：“生死搏斗的规则相信大家也都知道，那命当赌注，这个是绝对做不了假的。”    全场观众们议论纷纷，很多人表示赞同。虽然是血腥的地下拳赛，不过没人会拿自己的命开玩笑。    “生死搏斗可以，不过你们打算让谁出场呢？和这个叫沈浪的小子对决的，一定要是比大狗厉害的人才行！”台下传来一道男人的叫喊声。    马仔说道：“那是自然的，下场安排的是上届冠军，鬼面！”    “鬼面？”    “上届的冠军啊！”    “就是那个戴着骷髅头的杀人狂吗？”    台下一片骚动，动静闹得不小，看样子这个“鬼面”比大狗厉害很多的样子。    沈浪静静的坐在一旁，没有理会众人的谈论声。    他只想快点打完这二十五场，救回苏若雪他们，再杀了那个周狂和万天鹏！    不多时，在众人的欢呼声中，鬼面很是嚣张的出场了。    这家伙大概一米九左右的身高，在拳击手中也只能算一般般，浑身纹着各种各样的骷颅头纹身，脸上还有一道长长的刀疤，气势惊人。    鬼面还是光头，脑袋上都纹着骷髅头纹身，普通人和他对上一眼，情不自禁会生出一种恐惧感。    “好，现在上场的是，我们上一届的冠军，鬼！面！”主持人一字一顿的大叫道，似乎有点兴奋。    台下的观众们更是兴奋了，这鬼面不仅厉害，而且极度残忍，外号杀人狂。几乎和他比赛的拳手，都被他残忍的活活打死。    鬼面十分猖狂的迈着大步子走上了台，举起双手，似乎在享受台下海潮般的呐喊声。    观众们很是兴奋，照鬼面的作风，接下来的这场比赛一定会相当血腥。    很快，比赛开始。    双方都上场了，金属笼子关闭。    又到了下注的时候，沈浪的赔率被调成了赔，鬼面赔2。    “天鹏，这场下注你怎么看？”vp包房内，周狂向着万天鹏问道。    万天鹏笑着说道：“这场应该赌沈浪赢的人应该不多，这些生意场的家伙相当保守的，不会有太多的人敢赌沈浪赢。”    “哈哈，你的想法和我差不多。”周狂嘿嘿一笑，在场子里经营了这么久，各种各样的赌局都有，他也早就摸清了这些观众们的想法。    下注的数据和万天鹏周狂两人想的差不多，虽然沈浪赢了一场，绝大多数观众以为是作假，依旧不信任沈浪的实力。    导致这场赌沈浪赢的只有两百万，而赌鬼面赢的有两千多万。    其实这也和鬼面的实力有关，上届的冠军，本来就是接近顶级的实力。    现场的欢呼声一阵接着一阵，刚才那个赢了一千万的胖子心情很是兴奋，高声大喊道：“沈浪，我这场一百万继续赌你赢，加油啊！”    “妈的，走了一场狗屎运，还想走第二次啊？”一旁的西装男人很不屑的说道。    胖子耸了耸肩：“我赚了一千万，再砸一百万进去有什么心疼的。”    “切！”周围一群人对着胖子露出鄙视的目光。    “谁说这个沈浪一定会输，说不定刚才那把就是靠实力赢的呢！”胖子不以为然的说道。    “得了吧，我看过这么多比赛，还从来没见过能抓爆人家脑袋的。”    “就是就是，上把肯定作假了！”    擂台上，沈浪和鬼面各站一边。    为了打消观众的疑虑，有人用检测器在两人的身上检测了一下，确定没有金属器物。    鬼面瞥了眼沈浪，轻蔑一笑：“啧啧，小子，听说你上场抓爆了大狗的脑袋，很叼嘛！有种来抓老子的试试？来，往这里抓！”    说完，鬼面指着自己锃光发亮的光头，朝着沈浪狠狠撞了过去。
第294章打死他！
“鬼面，打死这小子！”    “对，打死他！”    “杀了他！”    台下所有观众们都在大喊大叫，很多人是因为沈浪而输掉了很多钱，现在对沈浪自然是是非常痛恨。    现在鬼面来了，观众们恨不得鬼面立刻杀了沈浪，像是在为他们输钱而报仇一样。    沈浪瞥了眼这些叫嚣的观众，嘴角露出一丝嗤笑，这个社会已经沦落到这种地步，所谓的上流人士，为了一时的刺激，不把人命当一回事。    或许他们本身就自持甚高，认为自己是花钱看的，这些拳手们就该满足他们的嗜血的。    这个鬼面实力应该在四星高手中也算翘楚的，看着鬼面脑袋撞了过来，沈浪冷哼一声，一式劈石掌，如闪电般的朝着鬼面脑门狠狠拍了过去。    鬼面感觉到一股强大的风劲从沈浪掌心中传来，不但没有慌，反而咧嘴一笑，重重的撞向沈浪的胸膛。    “铁头！铁头！”    “鬼面，用铁头撞死他！”    台下的观众叫唤了起来，这是鬼面的杀手锏，铁头！    鬼面的脑门练的比石头还坚硬，正是这招名为铁头的头部攻击，杀死过不少人。比拳头的威力大的多！    鬼面脑袋朝着沈浪胸膛狠狠撞去，嘴角露出一丝残暴的笑容，他觉得即便撞不死这小子，也得让这小子受重伤。    下一刻，沈浪一掌重重的拍在了鬼面锃光发亮的脑袋上。    “咚！”    一声沉重的闷响声传来。    鬼面只感觉一块巨石砸在了他脑袋上一样，硬生生的挡住了他头部所有的力道，身体往后退了好几步才稳住，脑袋都有些发晕。    沈浪砸了咂嘴，这家伙有够硬的，估计是练了铁头功那种内外兼修的低级功法。    换成是普通人，沈浪那一掌足已将人的脑袋给劈烂。    见鬼面一击未凑效，反而还后退了好几步，全场沉寂，这还是第一次鬼面的铁头撞不倒人的场景。    鬼面脸色大变，急忙清醒了一下脑袋，盯着眼前的沈浪，戏谑的表情完全消失，换成了一副凝重之色。    这小子，不简单！    台下一片骚动，现场有人忍不住大喊大叫：“鬼面，打死他！”    沈浪冷哼一声，脚步一踏，就冲了上去。    抬起右脚，一式蛇鞭腿猛地朝着鬼面击去。    “呼呼！”    一腿伴随着一道呼啸的空爆声，速度快到了一种极致，现场的观众甚至都有些眼花缭乱。    鬼面心中大惊，没想到沈浪速度这么快，他的身体都做不出反应。    情急之下，鬼面只好架起双臂格挡。    “咚”的一声闷响，一股强大的力道袭来，鬼面感觉自己的双臂甚至失去了知觉，身体不由自主的往下倒。    沈浪贴身上前，一式劈石掌狠狠的砸在了鬼面的胸膛上。    “噗！”鬼面嘴里喷出一大口鲜血。    沈浪快速衔接上左腿，又是一道横扫，再次正中鬼面的胸膛。    鬼面脸色极度扭曲，胸骨已经被震断，都明显的凹陷进去，狂喷鲜血，身体飞出了七八米远，重重的砸在了金属栏上。    “扑通”一声倒在了地上。    全场的呐喊声渐渐消失，所有人都瞪大了眼睛看着擂台上。    vp包房内，万天鹏和周狂聚精会神的盯着擂台，心中也是一阵震撼。    “劈石掌，碎玉爪，谭腿！妈的，这小子外门功夫都这么厉害。”万天鹏骂道。    周狂翻了翻白眼，血钻榜排名第七的血杀，能不厉害吗？这小子没有内力都能强到这种境界，难以想象这血杀恢复内力，实力能到何种恐怖的境界？    刚才自己和沈浪交手，这个小子肯定还有所保留！周狂生出了一丝忌惮。    不能让这危险的小子活着走下擂台！    擂台上，鬼面倒在了地上，一动不动，嘴巴鼻子耳朵里都溢出了鲜血，好像已经挂了一样。    在众人的嚷嚷声中，主持人凑上金属笼子边一看，弯腰看了好一阵，这才站起身惊恐说道：“鬼鬼面已经死了”    所有人都懵了，情不自禁的咽了一口唾沫。    三招！仅仅三招，鬼面就被杀了？    鬼面可是上届的总冠军，就被一个小子三招打死了？    不是鬼面能力不行，而是这个叫沈浪的男人太过强大，那施展出来的速度和力道观众们也有目共睹。    难以置信这是人类能拥有的力量！    “太精彩了！原来沈浪选手，是这种级别的高手！这么暴力的打法，简直闻所未闻！见过的最精彩的一次比赛了！”主持人手拿话筒，声音都有些颤抖。    台下一片骚动。    过了好一会，台下传来那个胖子的声音。    胖子把衣服都脱了，站在椅子上，疯狂挥舞着手里的衬衫，大吼大叫道：“沈浪！必胜！沈浪！必胜！”胖子激动的不能自拔，才两把而已，沈浪就给他赢了一千五百万！    全场也有不少观众们也站起来，欢呼尖叫。    虽然大多数人都输了钱，但是能看见这么精彩的比赛，输钱也值得！    “沈浪！沈浪！沈浪！”    现场观众们兴奋不已，各种尖叫声传来。    “这一场大家不再怀疑打假拳吧？”主持人笑道。    场下没有异议，沈浪已经用实力证明了他，能三招活活打死鬼面，这人简直太厉害了！而且一脚能将一个人提出七八米远，那得有多大的力道才能做到这一点？    “我们的这位沈浪选手，还会继续在擂台上等待挑战，请大家们为这位强者欢呼吧！”主持人高声说道。    台下又是一阵兴奋的吼叫声。    vp包房内，周狂对着一名马仔说道：“去给沈浪换赔率，弄成赔2！把他对手的赔率弄上去。”    “狂哥，那接下来几场，你可能要赔不少钱呢。”    “没事没事，要赚大钱，总要付出一点嘛！”周狂呵呵一笑，道：“把沈浪对手的赔率弄成十以上，这些贪婪的家伙肯定会想去拼一把，老子赔也赔不了多少的！”    擂台战继续，第三场上来的是一个新人拳手。    观众们已经见识过沈浪身手的，几乎都沈浪赢。那个新人拳手开了一个一比十的赔率，但还是没多少人买，被人买了五十多万左右。    总有部分家伙幻想和之前的那个胖子一样能钻个空子，觉得这个新人能给他们带来点惊喜也说不定。    结果显而易见，这个新人拳手上场不到三秒钟就被沈浪一掌拍死，毫无压力的赢了。    前十二场，周狂给沈浪安排的对手都比较弱，不过水平在慢慢提升。观众们几乎都是买沈浪赢。    周狂都有点后悔了，沈浪这小子实在是太过血腥了，几乎每场都要把他的拳手给打死，害他赔了不少拳手。
第295章好戏开场
从第十场开始，观众们渐渐开始改变投注，一些人开始买沈浪的对手赢了。    主要还是因为沈浪已经连赢十场，就算实力再强，也应该会累吧？就算是超人也不能一直坚持下去啊！    所以不少人心存侥幸，就开始买沈浪的对手赢，因为赔率甚至到了十五，二十，押中一把就能赚一大笔钱。    西郊良镇。    一辆普通的大卡车停在路边的小树林里，车门打开，一个个全幅武装的警察和特工下了车。    杨虎白倾雨，还有何晨光三人都赶到了现场。    “注意行动隐蔽，速度要快！”何晨光小声吼道。    很快，大量警察和特工一头钻进了小树林中。    沈浪的突然离开，郑家乱成了一团，认为沈浪和绑匪有关系，郑老太逼着警察抓回沈浪。    白倾雨实在是没办法，也觉得沈浪肯定是知道了什么消息，所以单独去救苏若雪等人了，立即将事情告诉了杨虎。    杨虎到了交警部门，通过路段的监控摄像，查到了沈浪的行踪。    沈浪赶来的地方确定在这西郊良镇。    白倾雨也通知了何晨光。    何晨光刚参加晚宴回来，没料到居然会发生这种事。    他沈浪的身份极不一般，也心生敬佩，第一时间就带着他手下的特工组赶了过来。    “何队长，这里确实有风云堂分支旗下的娱乐场所。穿过这边树林，前面就能看到一个类似大酒店一样的建筑。”杨虎对着何晨光说道。    何晨光纳闷道：“这种荒凉的小镇居然还有那种建筑？”    白倾雨皱眉道：“对，而且还不止这么简单，靠近那条泊油路两边树林都有装有很多监控的摄像头。对方狡诈的很，如果我们走正道，绝对会被发现。这风云堂是有私人武装力量的！”    杨虎摇头道：“何队长，论这种作战能力，你比我们强，还是由你来指挥吧。”    “对！”白倾雨也赞同。    “好。”何晨光深吸一口气，继续说道：“其实沈浪先生才是最擅长这种行动的，我觉得我们这边最好还是埋伏在附近，不要冒犯冲进去，否则或许会打乱沈浪先生的计划。”    杨虎琢磨了一阵，觉得何晨光说的有理，沈浪应该有自己的想法才对。    白倾雨皱眉说道：“那我们不知道里面什么情形，万一沈浪他”    “我好歹也是特工组组长，让我一个人摸进去吧！”何晨光说道。    “何队长，这也太危险了！”杨虎眉头一皱。    “不用担心，这种潜入行动我经历过不少次，包在我身上吧。”何晨光说道。    “我也要进去！”白倾雨连忙道。    “人太多了不行，白倾雨你就待在这里！”何晨光摇头道。    杨虎也没制止，在这里确实是何晨光这方面的经验最足。    “交给你了，有情况立即通知我们！”杨虎沉声说道。    “好！”何晨光点头，说道：“我需要一点东西，一辆高档车，还有一件西装。”    擂台。    现场热火朝天。    一直打到了第十二场，沈浪依旧是相当强势，几乎每场的对手在他手上都撑不过三招。    不过从第十三场开始，周狂派上去的都是高手，而且一个比一个厉害！    沈浪虽然赢的依旧很轻松，不过也需要花费一点力气。    一直赢到了第二十二场，现场已经彻底沸腾了，观众们都在兴奋的喊着沈浪的名字。    vp包房内，周狂旁边的马仔说道：“狂哥，数据有点不对头啊，那个叫沈浪小子太厉害了，观众们都已经疯了，现在几乎都没人赌沈浪输！我们已经亏了五千万了，照这样下去，情况有点不妙啊！”    周狂面色阴冷道：“可以了，下场开始，换我们风云堂的高手上场！”    “是！”马仔连声应道。    万天鹏阴冷笑道：“哈哈，好戏要开场了。”    “第二十三场，沈浪选手的对手将是北美最新的地下拳王，外号虐杀之王的潘森！潘森先生是我们请来的重量级嘉宾，潘森先生见我们拳场来了名高手，提出要挑战他！我们自然乐意满足潘森先生这个。”主持人眉飞色舞的大吼道。    “我的妈啊，潘森居然来了！”    “潘森，我的偶像！”    “不会吧，潘森居然来到了现场！”    现场所有人都被这个消息给震撼住了，顿时变成了菜市场一般吵闹。    谁也没想到，第二十三场，沈浪的对手居然是潘森！    潘森，外号虐杀之王，是从北美上届地下拳击赛的总冠军。身高两米二，体重三百斤，壮的已经不像人了。    他是最近在拳坛冒头的超级新星，身体有着最为强大的爆发力，而且身手也灵敏的让人称奇。    潘森一年前还没那么火，算是隶属于风云堂的小头目之一，不过他是第一批经过黑晶实验的人。    在没服用黑晶之前，潘森只有一米八左右，体重也只有一百八十多斤。黑晶大幅强化的他的身体，让他变得如同巨人一般，本人实力也从四星高手提高到了五星。    几天前，潘森被风云堂总部安排到华海来了，通过地下拳赛这种厮杀，总部让万三和周狂上报黑晶的副作用。    虽然沈浪的狂暴表现让众人兴奋连连，但一和潘森这种顶级拳坛巨星相比，众人也不觉得沈浪会有什么优势。    “哈哈，今晚真是不眠之夜！我们突然出现的黑马选手沈浪，竟然受到了潘森先生的挑战！”主持人兴奋的吼道。    台下完全沸腾了，主持人用最大的声音嘶吼道：“下面，我们有请虐杀之王，潘！森！”    现场观众漫天的欢呼声，所有人都在兴奋的大叫着。    潘森的名头显然是相当大，有幸能在这里看到潘森的比赛，简直瞬间爆炸！    很快，几名壮汉簇拥着一个异常的高大壮硕的男人走到了擂台中央。    瞥了眼潘森，沈浪双目一缩，这家伙有点诡异。    他一眼就能看出，这家伙的身体和正常人不同，人类的骨架没有这么畸形。而且这个潘森皮肤相当黑，是那种不自然的黑，皮肤不仅黑还异常粗糙。    “难道是黑晶草？”沈浪心中一震。
第296章保留实力
沈浪自十一岁开始跟着老头子学医术，自然通晓百草。    黑晶草的效用，本是一种剧毒的草药，不过这种药草有一个效果，就是能让服用药草武修的身体强度短时间大幅提升。    但是过了药效后，身体会出现不可逆转的骨络膨胀，皮肤变硬发黑，经脉甚至会断裂！简单来说，就是用后必死的一种草药！    眼前的潘森明显是像服用了黑晶草的症状，不过却没有死，这样沈浪很是不解。    据沈浪所知，在这个世界上，黑晶草只有一个地方生长，昆仑山深处。    在华夏国，昆仑山是个非常神秘的地方。    不少旅游的游客们去过昆仑山，但总是无法接近昆仑山深处，因为一接近昆仑山深处，游客们会自然而然的迷路。    即便是乘坐直升飞机，也到达不了昆仑山深处，甚至像是一处消失的地域一般。    所以昆仑山一直被称为是一处神秘之地。    很多隐世家族就常年居于昆仑山深处。    不过这黑晶草是怎么流出来的，沈浪有点惊疑不定，而且潘森的样子让沈浪更加惊疑。    主持人说道：“好了，现在让我们来看看场上的赔率。这一场，沈浪选手的赔率已经回落到赔了。再看我们潘森先生的赔率，现在是赔2。啧啧，潘森先生果然是重量级人物，无论是名声还是威望，都无人能敌啊！”    “操，无人能敌你妈！”    一直拥护沈浪的胖子站起身，高声叫骂道：“沈浪选手都已经打了二十三场，这特么铁打的身体也累了。这时候换潘森上场，这不是明摆着针对沈浪选手吗？太他妈不公平了！”    “是啊，潘森先生这种人物，还不如早点上场。”    “对了，这么晚上场，不是欺负人家吗？”    一些声音传了过来，现场已经有一小部分人开始拥护沈浪了。    “大家听我说一句，这地下拳赛，没什么公平可言！是沈浪先生要求打满二十五场，出场的选手是谁都可以，又没有一定要安排谁。”主持人淡淡说道。    “妈的，老子就买沈浪选手赢！”胖子气道：“老子砸一千万，沈浪赢！”    这话一出，全场一片哗然。    “卧槽，胖子你钱真多啊，你要是怕没地方花了，我帮你花怎么样？”    “你们瞎操心人家的事干什么，这胖子今晚少说也赚三千多万了。扔一千万又不是扔不起！”    周围的一群观众们议论纷纷，大多数人都在讽刺胖子的举动。    砸一千万，说的不好听点，就是败家！    vp包房内，万天鹏看着下面的擂台，啧啧说道：“也不知道这个潘森能不能打过沈浪这小子。”    周狂扭了下脖子，咧嘴狞笑道：“老子刚才之所以和沈浪交手，就是为了看看这小子的实力。这么说吧，单论力量，我甚至都不如潘森。这姓沈的小子虽然力气大，但不一定能打得过潘森，谁赢谁输还很难说。”    万天鹏两眼猥琐：“但万一输了，你们风云堂总部岂不是会折损一名五星高手啊。”    周狂冷笑道：“要真是这样，我自然有办法让沈浪这小子杀不了他。”    擂台上，比赛开始。    潘森非常的傲慢的负着双手，迎接完观众们的欢呼声后。目光慢慢转向沈浪，竖起中指，骂道：“华夏人，东亚病夫！”    沈浪耸了耸肩，这多少年前的称呼了，潘森还拿起来用。    这潘森中文还颇为流利，本身就是在风云堂混的，不过风云堂的老大并不是华夏人。虽然华夏国人高手多，但垃圾更多，潘森心底里还是看不起华夏国人。    “操他妈洋鬼子，你能打过沈浪再说！”台下的胖子突然站起来大吼大叫道。    “就是就是。”    “凭什么骂华夏国人！”    潘森一句话引起了公愤，搞的不少支持他的人也开始愤怒了。    在场的都是华夏人，潘森公开侮辱华夏人，实在是太过猖狂了。    “咳咳比赛现在开始！”主持人咳嗽了一声说道。    话音刚落，潘森便突然冲向沈浪，巨大身躯如同一座铁塔一般。    “咚！咚！咚！”    奔跑起来，地面甚至都在震动，而且速度极快！    现场四面八方传来阵阵惊呼声，沈浪那种身板和潘森相比，就像是大人和刚出身的婴儿差不对。    沈浪双目微缩，他一早就猜到了周狂的目的，其实就是想让自己死在擂台上。    但沈浪一向自傲，想让他死，可没那么简单。事情解决后，他要将周狂撕碎！    潘森一拳朝着沈浪砸了过来，沈浪索性也没闪躲，同样一拳轰了过去。    两拳相撞。    “咚！”    一声闷响，潘森和沈浪同时后退了半步。    沈浪右臂微微震得有点发麻，这个大块头力气还真大，而且是靠纯蛮力！    靠身体强度就能达到五星级别的高手，比正常五星高手的武修要厉害不少。    因为正常武修使用的是内力，一旦内力耗损严重，实力会下降很多。而靠身体强度的五星高手不一样，他们只需要发挥身体强横的能力就行。    这家伙，难道这是服用黑晶后展现出的力量？沈浪有点惊疑不定。    一拳平手，现场所有人都屏住了呼吸，甚至都忘了去加油呐喊。    沈浪抬起右腿朝着潘森狠狠的踢了过去。    潘森露出一丝狞笑，电光火石间抓住了沈浪的右腿。    沈浪脸色一变，单手成爪，朝着潘森脑门抓去。    潘森还想把沈浪的脚弄断，没想到这个小子反应速度这么快！    沈浪这式碎玉爪威力不弱，潘森都不敢正面接下。只好用力一掀，将沈浪整个人扔飞了出去。    庞大的力道之下，沈浪整个人朝着笼子上方飞去。    沈浪空中一个转身，两腿正好踏在笼子边的金属网上，飞速朝下一跃。    下面的潘森咧嘴狂笑，正在蓄力，准备在沈浪落下来的一瞬间打爆他！    沈浪翻手一式劈石掌，从天而降，朝潘森拍去。    “喝！”    潘森一声大叫，猛地一跃而起，一式升龙拳重重的砸了上去。    拳掌相交，发出“轰”一道闷响声，沈浪空中翻了一个跟斗，踩在潘森后肩上，借力急速落地。    沈浪脸色变得有点难看，这家伙力气太大了，他右臂都震的暂时麻痹失去了知觉。    潘森脸色也有点凝固，自己分明已经用了全力，这个小子居然还能抗下来？    沈浪心中那叫一个憋屈，要不是自己内力真气受制，随随便便一掌也能拍死这个家伙。    眼下必须保留实力，沈浪砸了咂嘴，准备换个策略对付这潘森了。
第297章换种方式
沈浪现在无法动用内力，依靠也是身体的素质和强度。    就算和眼前这个大块头硬碰硬，沈浪也不会输。    但是肯定是要耗费大量力气，沈浪不想这样。    后面还有两场，周狂肯定安排更厉害的家伙。    沈浪摆出了梅花桩的架子，猛地朝前一踏，一拳朝着潘森面门击去。    潘森侧身一闪，他知道沈浪身体力量惊人，也不敢轻易的接下沈浪一拳。    谁知，沈浪这一拳只是假动作，立即收拳，轻盈的一个转身，猛地抬起左腿往上一踢。    “咚！”    沈浪一脚结结实实的命中了潘森的右脸，潘森整个人往后退了好几步，口吐血水，板牙都被踢碎了两颗。    论速度和身体的灵活度，潘森依旧不如沈浪。    沈浪不选择和他正面应对，而是凭借灵活的身法将自己优势发挥出来。    潘森一声咆哮，一拳拳朝着沈浪脑门砸来。    沈浪左闪右晃，接连避开潘森的拳头，身体轻盈无比，显得游刃有余。    潘森力道一卸，沈浪一式鞭腿又狠狠踢了过去，潘森只能架起双臂防御。    沈浪看准对方的破绽，紧接着又朝着潘森小腹击出一拳。    又是一道结结实实的闷响声，潘森往后退了几步，接连中招让他的眼睛里都泛起了嗜血的红光。    “妈的，皮够结实！”沈浪砸了咂嘴，这潘森的骨络和皮肉硬的出奇，想七八招解决这家伙倒是不可能了。    “我要杀了你！”潘森一声暴喝，如同坦克一般的朝着沈浪冲了过去。    两人很快就缠斗在一起。    沈浪拳脚速度越来越快，谭腿和梅花拳这种外门武技，沈浪以前几乎不怎么使用，现在也逼的不得不使用。    沈浪的适应能力很强，在实战中，梅花拳和十二路谭腿越用越纯熟，不知不觉居然将两种武技融为一体！    梅花拳的灵活和威力，谭腿的速度，两种武技被沈浪配合的天衣无缝！    渐渐，潘森被压制了，沈浪行云流水般的攻击让他喘不过气来，身体连接受创。    现场的观众都屏住了呼吸，甚至都忘了呐喊欢呼，从来没看过这么刺激的搏斗！    终于，让沈浪找到了破绽，一记直拳狠狠的砸中潘森的胸膛。    “噗！”潘森喷了一口鲜血，整个人往后退了几步。    沈浪抓住机会，贴身上前，疯狂挥动双拳。    仅一个呼吸间，就往潘森上身连续轰出七八拳，每一拳都有将近四五百斤的力道。    “咚咚咚咚咚！”    沉重的闷响，潘森面孔彻底扭曲，就算他皮再实也禁不住这么打。    七八拳后，潘森就肋骨尽断，口鼻都涌出鲜血来，一头栽倒在地，浑身抽搐，爬都爬不起来。    沈浪急喘几口气，他今晚已经打了二十多场了，加上这场高强度对决，他的身体也稍稍感受到了一个疲劳。    全场沉寂，每个人脸上带着浓浓的震撼，震撼之余还带着一丝无与伦比的兴奋，从来没见过这么精彩的比赛。    潘森已经全无战力，如同死狗一般。沈浪面无表情，准备上去把潘森给搞死。    “比赛结束，潘森先生认输！”突然间，一名马仔抢过主持人手中的话筒高喊一声。    说完这句，马仔迅速跑到笼子外面对着沈浪喊道：“沈浪，狂哥让我带话，你饶了潘森一命，否则你自己知道后果！”    沈浪一声冷哼，周狂这家伙还敢威胁自己？    场下一片唏嘘之声。    “哪有这种规矩的！”    “就是就是，这是中途改了规矩吧。”    台下传来一阵阵反对的声音。    “潘潘森先只是我们请过来的嘉宾而已，没必要以命相搏！”马仔拿着话筒高喊道。    “妈的，人都在擂台上了，哪能为他求饶？”台下的胖子破口骂道。    没有顾场下观众的反对，擂台中央的金属笼子被打开，潘森已经被打怕了，再也没有一点脾气，知道自己已经不是沈浪的对手，一边喘气一边朝着笼子外爬去。    沈浪不冷不淡的说道：“饶他一命可以啊，不过！”    说完，沈浪走上前，一脚重重的踩在潘森的右臂上。    “咔嚓”一声脆响，潘森右臂被沈浪踩断，发出嘶哑的惨叫声，眼白一翻晕了过去。    做完这些事后，沈浪一声不响的回到了场下的座位，喝了一杯水。    vp包房内，周狂脸色阴沉的可怕。    “妈的，真他妈邪门了。”周狂大骂道。    他本以为潘森即便不敌，也应该可以让沈浪受点伤才对。    没想到沈浪只是稍微花了一点时间而已，照样解决了潘森。    潘森除了一开始的一拳之外，后面连摸都没摸到沈浪的身体，等于是被沈浪吊打。    这他妈不科学啊，这小子的外门功夫居然都强到了这种恐怖的境界？    眼看着潘森的右臂被沈浪踩断，周狂脑子都要爆炸，潘森的右臂要是能治还好，要是不能治，周狂都不知道自己该怎么向总部汇报这件事。    “狂哥，这局势有点不妙啊！这么发展下去，姓沈的小子说不定真可以打完二十五场。”万天鹏脸色也有点不好看。    没想到沈浪厉害到这种境界，这个小子要是不除掉，他会有大麻烦！    周狂脸色阴晴不定，嚷道：“那你说我该怎么办？难道要毁约？不行，我周狂还是有原则的！再说要是毁约，那小子真的很难制住！”    万天鹏眼珠子一转，说道：“不是还有两场吗？我们换种比赛方式，一定让这小子在擂台上死掉，否则后患无穷。”    周狂问道：“换什么方式？”    万天鹏两眼一眯，说道：“让后面的两个高手一起上场对付沈浪，一场算两场。”    周狂愣了愣，嚷道：“那不是一打二吗？沈浪那小子又不是傻子，他怎么可能会答应？”    “给他点有利的条件，这个小子自负的很，我猜应该会答应的。”万天鹏说道。
第298章最强高手
一名马仔上前对着周狂说道：“狂哥，这场的数据不太好啊。”    周狂哼道：“什么情况？”    “有一个胖子直接押了一千万沈浪赢，这家伙一把就赢了五千万，折合一下，搞的我们赔了两千多万。”马仔皱眉道。    “操，不管了！最后一局，老子要全部赚回来！”周狂两眼露出一丝狰狞之色，嚷道：“最后一场，沈浪的赔率弄成陪0，风云堂高手这边弄成陪2。”    万天鹏两眼一缩，忍不住说道：“狂哥，你这也太夸张了吧？现在沈浪这么火热，几乎全场的人都会赌他赢。万一要是沈浪这小子赢了，你场子最少要赔五六个亿啊！”    周狂露出一丝残暴的笑意：“妈的，下场这小子绝对赢不了，保证万无一失，出场的其中一个人可是我们风云堂总部最强的五星高手，龙源！”    龙源是一名武僧，本来就是五星高手了，后来又进行了黑晶的强化，整个人实力更是到了五星高手的巅峰。    擂台上，潘森被人抬了下去。    现场的欢呼声越来越热烈，所有人都疯狂了。没想到今天拳场上不经意出场的黑马，居然造成了这种骇人听闻的轰动，居然连北美的拳王都击败了。    这个年轻的男人究竟是何方神圣？    不管他是何方神圣，今天他击败了潘森，创造了记录！    “这场的比赛太精彩，我从没见过这么精彩的比赛！我们的拳王潘森居然败了，还败的这么彻底！我们的黑马选手沈浪，再次获得了胜利！让我们为他鼓掌。”主持人兴奋的大吼大叫道。    现场响起了如同海浪潮水般的掌声，夹杂着各种沸腾般的欢呼声。    “什么潘森，什么外国搏击术，在我们华夏的传统武术面前，都是那么的不堪一击！沈浪选手完美的诠释了，什么才是武术”主持人心潮澎湃的说着。    一旁的休息厅内，周狂派去的马仔已经到了沈浪那里。    “沈浪先生，狂哥见你太厉害了，所以派我来和您商量一下。”马仔弯腰说着，一副客客气气的模样。    刚才那场比赛，沈浪的表现太过轰动，让人不得不佩服这小子的能力。马仔都对沈浪说起了敬语。    “商量什么？”沈浪眉毛一挑。    “狂哥说是想让把最后两场安排成一场，两场中的高手会同时出场，和沈浪先生一绝胜负。”马仔说道。    沈浪冷笑道：“让我v2？周狂真是好打算啊！”    马仔立即补充道：“沈先生也不会太吃亏，虽然是v2，你可以选择一件武器防身。当然，沈浪先生也可以不答应。”    “可以选什么武器？”沈浪问道。    “只要是冷兵器都可以。”马仔回答道。    “好，我答应。”沈浪哼道。    那名马仔稍稍愣了一下，没想到沈浪答应的这么爽快。    “好好的，我马上上报给狂哥！”那名马仔连忙应道。    擂台上，一名马仔在主持人耳中说了一些话，就退了下去。    主持人清了清嗓子，说道：“哈哈哈，今天我们擂台上真的是诞生了一位绝世高手啊。我们的沈浪先生实在是太强了！”    “沈浪！沈浪！沈浪！”    台下传来整耳欲聋的欢呼声。    “沈浪！必胜！沈浪！必胜！下一场我的钱全部砸给你！”    观众席的那个胖子已经疯狂了，上把他赢了五千多万！    今晚折合起来，胖子一共赢了八千多万。    众人纷纷投来羡慕的目光，心中也暗暗懊恼为什么自己没投沈浪赢。    主持人咳嗽一声，高声说道：“介于沈浪选手的强大实力，狂哥把最后两场的规则改了一下，最后两场比赛合为一场，沈浪先生将同时对付两位选手！”    “什么！”    “老子从来没听说过还有一打二的？”    “就是啊，这也太不公平了！”    “就算是一打二，我也觉得沈浪选手会赢。”    现场炸开了窝，各种议论声和质疑声传了过来。    主持人好不容易把声音压了下去，说道：“因为沈浪选手将要v2，临时决定让沈浪选手挑选一件武器，用作防身。”    “**，还能用武器的？”    “这样也不错啊，来点新鲜花样我们看看！”    “那沈浪肯定是必胜了，妈的，老子前几场真是眼瞎了，居然没赌他赢！”    “别提了，好处都被那胖子给捞走了。”    现场一片喧闹。    休息室内，几名人高马大的马仔陆续搬来了几个大箱子放在了地上。    打开箱子，里面装的都是各种武器，刀，，双节棍，长剑，短剑，首，甚至还有锁链等，各式各样的武器。    “沈先生，这里有各种武器，硬度和锋利程度都是顶级水平，质量方面你不用怀疑，请选择一把趁手的武器吧。”一名马仔说道。    沈浪目光转向那些武器上，都是些不入流的东西而已，不过对普通的水平来说，算是不错了。    沈浪走上前，拿起一柄锋利的长剑，随意挥舞了几下，不冷不淡的说道：“就用这个吧。”    那名马仔有点惊讶，长剑用的人很少，这种长剑较沉重，也不像西洋剑那样细。若是没有一定的攻击技巧，很难使用。    沈浪最擅长的武器其实是冷兵器刀，不过刀适合那种顺水推舟流，说的通俗一点，就是顺**。而且不能使用内力，刀对沈浪而言只是摆设而已。    武修特别讲究身体平衡，手脚就是最好的攻击和防御的东西。除非你能将武器练的如同自己手脚一般，否则在对敌时，武器反而会害了你。    普通武修很少用武器，并不代表刀剑之流的武器鸡肋，反正正相反！    问境乃至问境以上的武修大多用的是武器，因为他们已经能将武器运用的像身体的一部分一样。    一般而言，像那种专门修习刀法或剑法的武修，不出意外一定都是高手！    很快，最后一场擂台战开始，第二十四场和第二十五场合在了一起。    出场的两人，一个是穿着僧袍的和尚，还有一个女人。    两人体型都很高大，特别是那个和尚，面如刀削，长着一张粗犷的脸，五官平平无奇，但是他的眼神中绽放着一种嗜血的光芒！让人不寒而栗！    这和尚名叫龙源，是风云堂有名的高手之一。    至于那个女人，穿着一身紧身服，身体也高大的有点畸形。    这两人一出场，现场的观众们都愣住了。    他们不知道这两人的实力如何，而且还有一个女人！    而且，女人都能参加地下拳赛，简直是可笑！所有观众们都在诧异，怎么会在最后一场派出这么一个没分量的人。    沈浪神色未动，扛着长剑走上了擂台。
第299章砍瓜切菜
“搞什么啊，怎么派两个新手上场。”    “就是，这也太没意思了。”    “沈浪选手还能用武器，就算是两个人也肯定能赢吧？”    场下一片熙熙嚷嚷。    主持人高声宣布道：“最后精彩的时刻即将来临，这是我们拳场第一次为高手更改规则，第二十四场和第二十五场合为一场。沈浪选手的实力，我想大家有目共睹，他是有史以来最强的黑马选手！下面让我们来看看下一场，沈浪选手会有怎样的精彩表现！”    台下欢呼声又接连不断的传来，场上已经沸腾了多次，沈浪一次又一次给他们带来惊喜。    “最后一场的赔率已经出来了。让我们来看看哗！沈浪选手的赔率减小到赔2，而他的对手的赔率是赔0！”主持人说道。    观众席上的那个胖子已经疯狂了，大叫道：“沈浪选手，你就是我的幸运星，老子今天把所有钱，八千三百万都赌在你身上！”    一嗷唠一嗓子，把周围的一群观众吓了一跳。    “**，胖子你玩疯了？”    “尼玛啊，那可是八千多万！”    旁边几个人忍不住大叫道。    “算了，我也全压沈浪赢！”    “我也压，从来没看过这么刺激的比赛，砸钱进去也不后悔！”    不少人兴奋之下，压上了全部赌注。    擂台战马上开始。    vp包房内，万天鹏有点紧张的问道：“狂哥，这场不会出什么差错吧？”    周狂面色阴沉的哼道：“妈的，这小子要是还能赢，老子去跳河！”    在他看来龙源都上场了，沈浪是必死无疑。因为从之前的对决来看，沈浪这小子根本无法动用内力。    很有可能像是总部提出的可能性，血杀进阶失败。    周狂很清楚一名武修进阶失败的后果，废掉大半修为还算是好的情况下，差的情况就是丹田破碎，内力尽失。    周狂觉得，沈浪肯定是丧失了内力。否则像血杀这种恐怖的存在，能使用内力，基本无人能挡。    不过丧失了内力，就好比一个顶级手没有一样，实力相差的可不是一点半点。    一旁的万天鹏却有些心神不宁，他总有种不好的预感。    擂台上。    龙源瞥了眼对面的沈浪，双手合十，淡淡说道：“我一直想和你交手，不过现在的你不是以前的你，有点胜之不武。”    沈浪嗤笑道：“你算哪根葱？也敢和以前的我相提并论？”    龙源向来自负，傲然说道：“如今的你在我眼中，就和蝼蚁并无区别，现在杀你轻而易举！”    “是吗？我倒想看看你要怎么杀我？”沈浪冷笑道。    “废话不多说，战吧！”旁边的那个高大女人面色冷厉道。    擂台战正式开始。    沈浪这次先发制人，手持长剑步入闪电般的朝着对方两人冲了过去。    对方两人手无寸铁，台下观众看上去都认为他们处于劣势，其实并不是那样。    能将武器发挥出威力的武修，十分稀少。有时候武器反而会成为累赘。    “呵呵。”vp包房上的周狂露出一丝嗤笑。    “天鹏，你还说对了，沈浪这小子太自负了，只会装逼。”    以前杀手界盛传血杀擅长使用冷兵器长刀，刀下的人从来没有尸体完整的。周狂知道沈浪会用刀，但没想到这家伙居然选了剑。    要知道，剑这种玩意儿，是十分难用的。而且剑诀之类的功法简直少的可怜，甚至连周狂都没听说过。    “狂哥，我觉得咱们还是不要高兴的太早了。”万天鹏皱眉道，他总觉得沈浪有种有恃无恐的感觉。    周狂咧嘴一笑，拍着万天鹏的肩膀，说道：“不用太担心，你等着看好戏就行。”    周狂心中倒是丝毫不慌，沈浪这小子连内力都没有，无论用刀用剑都应该发挥不出来多少威力才对。    沈浪目光锁定那个女人，他从气息上就感知到这个龙源实力比这个女人强的不止一点半点。    先解决掉杂鱼，再来对付这个和尚！    沈浪已经想好了策略，径直朝着女人执剑击去。    女人起初还不太在意，正想出掌迎击。    谁料到，沈浪长剑一出，稍稍运转真气，剑身发出一声轻吟，在半空中划过一道半圆弧，如闪电般的向女人刺来，速度快的令人发指。    那一把长剑似乎变成三把长剑，从三个方向袭来刺向女人。    女人脸色大变，一旁的龙源也是大吃一惊，急速冲了过来，试图将女人的身体拽开。    “叮！”    不过已经晚了，沈浪这式剑招势道凌厉，诡奇至绝！    沈浪跟老子学过很长一段时间的剑法，但只学过三式，因为这三式非常难学。    老头子称之为“夺月三式”，似乎是从某个古老的剑谱中简化出来的。沈浪的出剑速度快到了一种虚幻不清的地步，长剑似乎从三个方向划过一道月弧形，朝着那个女人劈刺而来。    女人和龙源万万没有想到沈浪剑速居然这么快！连他们五星高手都扑捉不到方位。    沈浪知道这场想赢不会那么容易，所以只好在自己可控范围内稍稍引动一丝真气，否则他的剑招也发挥不出来什么威力。    这招名为“回风夺月”，速度奇快无比，强大的压迫之下，女人感觉自己无法闪避，面露惊恐之色。    龙源面色凝固，已经抓住了女人的手臂，正想把她拉过来。    可惜已经晚了，女人的上身的紧身衣瞬间被长剑激出的微弱剑气撕碎一片。    “噗嗤”一声响，沈浪手中的长剑刺进了女人小腹中。    沈浪面无表情，长剑顺势朝上一挑。    鲜血飚洒而出，长剑随着女人小腹的伤口，一路向上，贯穿心脏，肺部，喉咙甚至下巴！    沈浪一剑，如切豆腐一般，将女人半个身体斩成了两截！    血雨狂洒，血肉掉落，将擂台的地面染成了血红之色，浓浓的血腥味令人作呕。    全场寂静，落针可闻！    场面恐怖血腥，女人身体像是从中间开了一个口子一般，异常狰狞可怖，甚至都能看到里面肝脏等器官！    肢体还抽搐了两下，顷刻毙命，地上涌出一大滩血迹。    “不！”龙源双目睁得滚圆，做梦都想不到自己的同伴被沈浪一招就秒杀了    vp包房内，周狂和万天鹏两人看着擂台上的这一幕，如同被雷劈了一样，张大了下巴，半天没回过神来。    “这”万天鹏头皮发麻，吓得浑身都有些哆嗦。
第300章你废了我？
“怎怎么可能！”周狂神色呆滞，大脑嗡嗡作响，真是都想不到结局会是这样。    仅仅一招，沈浪就杀了一名五星高手，还是秒杀？    不对，沈浪刚才那一式剑招肯定击出了，否则不可能发挥出那么强大的力量。    周狂心中骤然往下一沉，完了，被这小子给耍了！    之前沈浪这小子和潘森打的时候，肯定是故意造成羸弱的假象，到这最后一场才真正发挥实力。    “狂哥，现现在怎么办？”万天鹏问道，声音都有些颤抖。    “老子怎么知道怎么办！”    周狂面色极度阴沉，风云堂的高手就这么不明不白的死了一个，这让他怎么向上头交差？他已经有点后悔了，难怪之前万三早就让他提防这个沈浪，这小子果然没有自己想的那么简单。    妈的，知道就不该听信万天鹏的话，现在彻底招惹上了沈浪这个小子，事情会很难办。    纵使龙源再厉害，沈浪一招就能解决五星高手，周狂不觉得龙源能抵抗的了多久。    再这么玩下去，龙源估计也会被沈浪这小子给玩死。    “妈的，老子今天也是倒了血霉了！”    周狂破口骂了一声，快步走出vp包房，想亲自下去制止擂台战的继续。    一旁万天鹏心中的不安感越来越强烈，他之前还以为沈浪即便厉害，也厉害不到那种无法对付的境界。    现在情势来看有点不对，这小子明显隐藏了实力。    万天鹏脸色阴晴不定了好一阵，最终决定溜走。沈浪的实力突然增长了一大截，万天鹏有点担心自己的安危。    万天鹏也跟着走出了大门，准备直接溜走。    擂台上，很多人看了这血腥一幕感觉有些作呕。    这已经不是拳赛了，而是变成了厮杀。    沈浪挥了挥手中的长剑，将剑身的鲜血震散，面无表情的盯着一旁的龙源。    龙源面色凝重，沈浪以迅雷不及掩耳之势就杀了一个五星高手，顿时给了他极大的压力。    这时候胆怯死的更快，龙源深知这个道理，索性也豁出去了，一不做二不休，猛地朝着沈浪冲了过去。    “喝！”龙源双目充血，发出一声暴喝，单手成爪，狠狠的朝着沈浪的颈脖处抓去。    明显的可以看出龙源右手五指泛起一道凌冽的罡风，刺破空气，势如闪电般的朝着沈浪袭去。    “龙爪手？”沈浪眉目一掀，会使少林绝技的武僧居然会沦为风云堂的走狗？    龙源的这式龙爪手虽然使得不太纯熟，但是威力不能小觑，一爪都能轻易捏碎厚重的钢板，更不用说血肉之躯。    这家伙实力比之前的潘森高的不是一点半点，不仅身体素质惊人，还是至刚初期巅峰的武修，内力也较为浑厚。    龙源算是五星高手中顶级的存在。    沈浪迅速架起长剑架守，龙源的一爪击中剑身，两股内力发生冲撞，沈浪往后退了几步，最小限度的抵挡住了龙源的攻击。    如果沈浪不动用真气内力抵挡，龙源这一爪能直接击碎他手中的这把才长剑。    主要还是沈浪能动用的内力微乎其微，只能采取最小幅度的防御。    好在这把剑质量还行，龙源一爪没有把剑震断。    等对方卸力，沈浪迅速转守为攻，双目一凝，把握住机会，手中长剑化为虚影，朝着龙源袭去。    “喝！”    龙源大惊失色，沈浪手中的长剑一时间竟化成了无数道虚影，携着一股薄弱的剑气，劈头盖脸的朝着他刺来。    龙源急忙击出双爪招架，用内力强行震开沈浪的剑刺。    “叮叮叮！”    无数道清脆的响声夹杂着空爆声传来，龙源龙爪手高频率的指风挡下袭向沈浪一道道剑刺。    场景实在是让人眼花缭乱，场下的观众看得惊心动魄，徒手去抓沈浪的劈刺出去的剑还完好无损，这也太诡异了！    令人震惊的是，沈浪手中长剑速度越来越快，连他脚步都形如鬼魅一般，根本捕捉不到一丝痕迹。    “这是什么招数？”龙源心中叫苦不迭，脸上终于露出了一丝惊恐，他已经快招架不过来沈浪那种行云流水般的剑招，只得接连后退。    在场上外人看来，沈浪手中的长剑如同流光一般，令人眼花缭乱，看不清虚实。    流光转逝！是夺月三式中最快的一招，每一击都可催动流光剑气，此招最适合快速压制住敌方。    不过沈浪动用的真气很微弱，完全不足以击出流光剑气。    但沈浪出剑很快，而且越来越快，龙源甚至渐渐抵挡不住，身体各处接连中剑。    几乎呼吸间，龙源身上已经是血涌如注，上身各处血窟窿，鲜血将他的僧袍染成了红色，剑气都绞碎了半边僧袍，鲜血洒了一地。    台下观众们浑身都忍不住哆嗦起来，从来没见过这么诡异的击剑手段，不禁屏住了呼吸盯着擂台的一举一动。    “慢着！”正从楼上跑下来的周狂大吼一声。    现场不少观众纷纷把目光转向周狂。    周狂疾步朝着擂台上跑了过来。尼玛的，他才刚下来，龙源就被打的快死了！    “沈浪，别杀他！”周狂大吼大叫道。    沈浪双目一缩，一式劈石掌震开了身前龙源，再顺手一式回风夺月，冲上前刺中龙源的小腹处。    正是龙源腹中的丹田。    沈浪长剑一刺一绞，龙源面色扭曲，嘴中发出一道低沉的惨叫声，小腹处已经变成了血窟窿。    击出的剑气，哪怕是微弱，也瞬间将动静脉绞碎，伤口很难愈合。    特别还是丹田，沈浪用长剑绞碎了龙源腹中的丹田，等于已经废了这家伙的修为！    事实证明，沈浪真正认真起来，只要对手不是六星级别的高手，基本不会落下风。    “不！”周狂两眼滚圆，狂吼出声。    “你你废了我！”龙源倒在地上，两眼赤红的瞪着沈浪，嘴角溢出大量鲜血，那表情，恨不得要把沈浪吃了一样。    “没杀你就算好的了，再在我耳旁唧唧歪歪，老子不介意一剑送你归西。”沈浪冷哼道。    龙源脑门青筋暴起，废了他修为，这比直接杀了他还难受。
第301章一定不会放过你！
所有观众们都头皮发麻，沈浪太血腥暴力了。    不过人们已经不在乎是谁死谁生，只在乎享受那种血腥带来的刺激，和嗜血的动物没什么区别。    沈浪非常不爽，场下的这群渣滓们还真把自己当成表演的小丑一样看。    见沈浪以这种血腥华丽的方式胜出，现场的气氛已经到达了临界点，所有人都激动地站起来，兴奋疯狂尖叫着，连那主持人都激动的语无伦次了。    “二十五场，新的记录，我们超级黑马选手沈浪为我们创造了新的记录！我甚至觉得沈浪选手的实力还不止如此，他那华丽的功夫实在是让人折服，让我们再次为他欢呼！”主持人再也无法保持镇定。    “沈浪！沈浪！沈浪！”全场所有人都在齐齐叫嚷着沈浪的名字，其中还有不少人买了沈浪能破纪录，现在更是高兴异常。    那胖子最为激动，他都喊不出沈浪的名字了，只站在那里疯狂的啊啊啊尖叫。今晚他一直在沈浪身上下的注，没有一次让他失望。    主持人立即拿起话筒宣布道：“惊心动魄的一场比赛，下面我宣布本场我们的胜者是”    “是你妈！”周狂火冒三丈，飞奔而来，一脚将主持人踹飞。    金属笼子被打开，周狂盯着眼前浑身血迹的沈浪，双目欲裂吼道：“沈浪，你他妈有种！”    沈浪走出笼子，满身鲜血，依旧手持长剑，脸上露出一丝冷笑：“好了周狂，老子已经打够二十五场，你该兑现自己的承诺了。”    周狂脸色阴沉不定，庞大的怒火让他人忍不住现在就上去和沈浪拼命！    三个风云堂高手，一个废了一只手臂，一个废了丹田，还有一个死了    一下等同于折损了三名风云堂高手，这种损失即便是总部也会勃然大怒，他周狂以后在华海是没的混了。    “我的忍耐也是有限度的，最后提醒你一遍，你该兑现自己的承诺了！”沈浪朝着周狂大步走来，浑身散发出一股实质性的杀气。    就好像周狂一说“不”，沈浪就要上去和他拼命一般。    周狂很想上去杀了沈浪，见沈浪一副阴戾的样子，心中又莫名一凛。    从刚才沈浪表现出来的实力来看，这小子有能杀了自己的实力。    终究还是气势上弱了半拍，周狂咬牙切齿道：“好，我放了她们，不过你不能和我们风云堂分支作对！否则风云堂总部一定不会放了你！”    “可以。”沈浪点了点头，心里却是一阵冷笑，妈的，把老子坑成这样，还指望老子放了你？简直是白日做梦！    周狂脑子依旧不好使，以为那风云堂总部就能压住沈浪，但其实沈浪早就决定杀了周狂。    “不好了，狂哥，出事了！”几名马仔跑过来大吼道。    “妈的，什么事？”周狂砸了咂嘴。    “那个关注三个娘们的门，被人打开了！”一名马仔大叫道。    “卧槽！你他妈知道也别说出来啊！”周狂吓了一大跳，上去赶紧堵住了那名马仔的嘴。    不过可惜，已经被沈浪听到了。    沈浪脸色瞬间变得狰狞起来：“周狂，你敢骗我！”    “不是不是，我没骗你！我也不知道怎么回事。”周狂连连摆手，急忙解释道。    沈浪脸色抽搐了一瞬，手持长剑朝着周狂刺了过来。    周狂吓了一跳，急忙向后闪避。    “妈的，你找死啊！”    “保护狂哥！”    周狂旁边的几名马仔纷纷掏出，朝着沈浪开了一。    “砰砰砰！”    几道响声响起。    沈浪架起长剑，挡住了几枚。    “啊！”    “杀杀人了！”    现场瞬间乱作一团，到处都是惊恐的叫喊声，一时间，几乎所有人都朝着门外跑去。    沈浪一剑刺中周狂的衣领，周狂脊背发寒，他已经没有底气和沈浪拼命。    “开什么，都给我停下！”周狂暴喝一声。    旁边的几名马仔纷纷放下了。    “沈先生，我我知道是谁干的了，妈的，肯定是万天鹏那个家伙！你先别冲动，先去救你的女人要紧！”周狂慌张说道。    沈浪目色一凝，咬牙切齿道：“快带我去！”    “好！”周狂连忙应道，脸色那叫一个难看。    没人敢动那个门的开关，肯定不是自己人动的，除此之外，那就只有万天鹏！    周狂简直想跳脚骂娘了，妈的，万天鹏那个***竟然想害死自己？    他早该想到的，难怪这万天鹏之前一个劲的说沈浪这小子威胁多大，原来骗自己对付沈浪，这特么不是借刀杀人吗？    周狂心中叫苦不迭，懊恼自己为什么不早点想明白这事，现在反被万天鹏倒坑一把。    要是沈浪的三个女人被自己的手下给上了，周狂不怀疑这个小子会暴跳如雷。    苏若雪柳潇潇，还有柳青依三人被关在一个黑漆漆的房间内，手脚被绑的严严实实。    万天鹏走出大厅之前问了一名马仔关着苏若雪等人房门的开关在哪。    那名马仔见周狂和万天鹏关系很好的样子，把开关的位置告诉了万天鹏，监控室有打开那个电子门的开关。    万天鹏溜出大门，到了监控室偷偷的把那个电子门打开了。    房间内，只有苏若雪保持清醒，柳青依和柳潇潇两人都已经晕了过去。    突然间电子门被打开了，房间的灯也来亮了起来。    苏若雪渐渐睁开了惺忪的双眼，强光刺的她眼睛都有些睁不开。    迷迷糊糊看见一群赤身的壮汉飞快的从前方跑了过来，苏若雪吓了一跳，瞬间惊醒了过来。    一群壮汉们喉咙中都发出野兽般的吠叫，他们之前早就被周狂派人下了春药，忍到现在也已经到了极限，眼睛里面都窜出吃人不吐骨头的绿光，恨不得冲上去就把眼前的三名美女给吞吃了！
第302章把他们全杀了！
“你你们别过来！”苏若雪俏脸满是惊恐之色，她能看出这些人眼中的那种。    这群失去理智的壮汉早就变得像一样，哪里还会理会苏若雪的话语，上前就开始撕扯起三人的衣服。    一个胖子呼吸急促，直接将苏若雪上身衣裙撕碎，只留下胸衣。    苏若雪脑袋被胖子那双大手死死压住，娇躯止不住颤抖，咬着贝齿闭起双眼，泪水顺着眼角流了下来。    “杀了他们，把他们全杀了。”苏若雪耳旁突然传来一道如银铃般，却又冰彻入骨的声音。    “杀了他们”    一道金光闪过，苏若雪手中多了一把金灿灿的首。    宁死也不受这种侮辱，苏若雪心一狠，猛地抓起首朝着胖子胸膛捅去。    “噗嗤”一声，胖子刚才还狰狞的面孔骤然扭曲，胸膛被苏若雪向捅豆腐似的给捅了进去。    鲜血狂飙，胖子嘴角涌出大量鲜血，嘴里发出一道嘶哑的惨叫声，倒地毙命。    苏若雪俏脸发怔，精致白皙的脸颊上还沾染着鲜血，不禁下意识的看了看手中的那把金色首，这把首锋利程度令人难以置信    砍人就和切豆腐一样没任何区别。    再看看倒在血泊中的那个胖子，苏若雪身子微微颤抖，嘴中喃喃道：“我杀人了我杀人了！”    苏若雪俏脸惨白，很奇怪，自己杀了人，自己应该很害怕才对。    但苏若雪心中居然没有一点恐惧，反而隐隐约约还有一丝兴奋，一丝颤栗，来自灵魂的颤栗感。    这些壮汉已经被药逼疯了，甚至都失去了理智。    很快就有一个身材高大的男人掀开胖子的尸体，如疯狗般的朝着苏若雪扑了过去，嘴里还发出的笑声。    “哈哈哈，，快给大爷笑一个”    苏若雪面无表情，握紧手中的首，朝着那名壮汉脑袋捅了过去。    首深深的插进了壮汉脑门中，鲜血狂飙。    “啊！”    壮汉发出最后一声惨叫，就倒在了血泊中，毙命！    苏若雪美眸中隐约泛起一道红光，自己都控制不住自己的身体，见人就砍。    “死！死！都给我死！”    一道道惨叫声接踵而至，一个个壮汉被苏若雪手中的金色首捅死，鲜血流了一地。    苏若雪脸上沾满了鲜血，眼中闪过一丝血光，气质简直判若两人，全身似有似无的散发出一股煞气。    “啊！别别杀我！”    最后一名壮汉右臂被苏若雪捅出了一个血窟窿，发出撕心裂肺的惨叫声，剧烈的痛楚似乎让他恢复了神智。    眼看着所有人都倒在了苏若雪的刀下，那人吓得魂飞天外，直接抱紧右臂，朝着门外跑去。    “死！嘿嘿”看着自己沾满鲜血的双手，苏若雪情不自禁的发出愉悦的笑声。    这种感觉很奇妙，苏若雪感觉自己还没杀够，她还想继续杀人！    “不对这不是我！我我是怎么了？”笑了一阵，苏若雪转瞬又恢复了神智，抱着脑袋，俏脸露出前所未有的惊恐之色。    突然感觉到大脑传来一道撕裂般的痛苦。    “啊！！！”    苏若雪抱着脑袋，发出一声尖利的惨叫，随即昏迷了过去。    突然闪过一道倩影，一只白皙的玉手伸了过去，捡起地上那把金色的首。    做完这些事后，倩影转瞬又消失不见。    “砰！”    门外传来一道响声。    何晨光举朝着那个逃跑的壮汉开了一。    壮汉倒在了血泊中。    何晨光迅速冲进了房间内，看到一个个尸体横七竖八倒在地上，地面都被染成了鲜红色，不禁吓了一跳。    这是怎么回事？难道有人先他一步赶到了这里？    何晨光有些惊疑，但也没有想太多，急忙凑上去试了试苏若雪柳潇潇柳青依三人的鼻息。    还活着！何晨光暗自松了一口气，不过柳青依的双脚沾染大量鲜血，伤势不轻。    何晨光面色凝重，急忙通过传讯器联络到了杨虎和白倾雨。    “我已经找到了苏小姐她们，请求支援！”何晨光急忙道。    “好，快说明一下苏小姐她们的方位！”杨虎连忙说道。    何晨光将具体位置告诉了杨虎。    很快，大楼下，一大群警察特工从一侧的树林中冲了出来。    “诶，你们是干什么的！”    大楼下正在巡逻的保镖不禁吓了一大跳。    白倾雨急速上前，一记手刀轻巧的将一名保镖击晕。    几名特工也轻巧的撂倒外面的几个保镖。    “全队突入，遭遇反抗者，允许开击毙！”杨虎高喝道。    一群警察特工们冲进了大楼内。    万天鹏坐电梯到了一楼，正好遭遇一大波全副武装警察特工冲进了大楼，把他吓了一跳。    尼玛的，他刚想溜走就来了一大批条子！    沈浪那小子真他妈邪了门，估计早就是这么策划好了。    郑子豪和万天鹏两个人真是做梦都料不到沈浪的本事这么大，每次认为高估了沈浪，实则总是在低估这小子的能耐。    万天鹏一阵心惊胆战，眼珠子一转，又急忙走进了电梯内。    警察已经来了，看这阵势还不小，他必须想办法早点逃走，否则等沈浪一来，自己绝对必死无疑！    万天鹏坐着电梯来到了二楼。    二楼是一处咖啡厅外加休息室。    万天鹏撒腿狂奔，跑到了咖啡厅右侧的某个窗户上。    “诶，先生，你在干什么？”一名服务员被万天鹏的举动吓了一跳，急忙问道。    万天鹏哪里还理会别人的叫唤声，直接打开窗户跳了下去。    另一边，沈浪穿回了自己的衣服，和周狂迅速赶去倒数第二层关压苏若雪她们的房间。    沈浪面色狰狞，如果苏若雪真受到了这些家伙的玷污，沈浪要杀光这里所有人！    周狂也能感觉到沈浪身上那种不断膨胀的杀气，心中的恐惧感也越来越大，甚至怀疑这就是当初的血杀！    周狂从来没感受过这种实质般的杀气，压的他都喘不过气来。    这人是个疯子！周狂甚至都想逃走了，万一那三个女人被这疯子绝对会杀了自己！
第303章大错特错
周狂之前还天真以为沈浪功力全失，现在见这家伙如此轻易的就杀掉了龙源，这才发现自己大错特错。    虽然不知道沈浪为什么要装的那么弱，但是周狂很清楚，沈浪要杀他不难。    穿过走廊，终于到了房间外。    何晨光背起苏若雪，正想着她们快速转移到安全地点。    就在这时，他突然听到门外传来的声音。    “就在这里了！”周狂指着面前的房间说道。    沈浪目色一凝，快速冲进房间内。    何晨光心中一紧，迅速握紧手中的。    谁知一阵风飘过，何晨光甚至没看到人的影子，沈浪就冲进了房间内。    何晨光下意识往后一看。    “沈浪！”何晨光先是一惊，随即脸上露出一丝喜色。    沈浪把手中的染血的长剑仍在一边，上前扶起了苏若雪，转而又看看柳潇潇和柳青依，心中松了一口气，好在苏若雪她们没事，也没遭到侵犯。    “谢谢。”沈浪郑重的向何晨光道谢，还以为是何晨光救了她们。    “其实不是我”何晨光正想解释。    还没说完，周狂走了进来，身后还跟来一群刚赶过来的马仔。    “你们是风云堂的人！”何晨光大惊失色。    “好了何组长，你给我看好她们的安全。”沈浪捡起长剑，站了起来，对着何晨光说道。    何晨光虽然不知道沈浪什么意思，还是连忙点头：“好！”    “好了周先生，我的朋友已经没事了，我们来外面好好谈谈。”沈浪对着周狂不冷不淡的说道。    周狂额头冒汗，好在这三个女人没发生什么事，不然沈浪真要拿他们开刀了。    “都先出去！”    周狂和一群马仔出了房间。    沈浪站在门口，朝着周狂冷笑道：“好了，之前的账咱们该好好算算了。敢惹我的人，都得死！”    “你还想杀我？”周狂怪叫道，心中一跳。    沈浪面色阴沉的可怕，狞笑道：“妈的，把老子戏弄成这样还想活命？今天不杀你老子跟你姓！”    这周狂脑子还真是有够蠢的，还以为自己会放了他？简直可笑！    “咱们说好的不是这样的！”周狂急忙吼道。    沈浪咬牙切齿道：“老子杀人，从来就不讲什么道理，给我死！”    说完，沈浪握紧手中的长剑朝着周狂刺了过来。    周狂脸色大变，暴喝道：“给我杀了他！”    一群马仔纷纷掏出，朝着沈浪扣动扳机。    沈浪满脸暴戾之色，架起手中的长剑急速挥舞。    “叮叮叮叮！”    和剑柄击出一道道明亮的火花，碰撞的声音异常尖锐，频率极高。    所有都被沈浪手中的长剑给挡了下来，掉落在地上的头还冒着白烟。    房间内的何晨光见状，心中掀起了滔天巨浪，他虽然知道沈浪非常厉害，但这这也太牛了吧！    能用剑柄挡住，这简直已经不是人了！    周狂身旁的那群马仔也是一阵头皮发麻，满脸惊恐状。道上混了这么久，就从没见过这么猛的家伙。    长剑被打的伤痕累累，终于断了半截。    沈浪将两个半截长剑甩飞了出去。    “咻咻！”    两段长剑恰好命中两名马仔的颈脖，这两个刚才还在发愣的倒霉蛋脖子处突然喷出一道血雾。    嘶哑的惨叫传来，两人倒地毙命，血涌了一地。    其余马仔见状，吓得魂飞魄散，直接转身，撒腿就跑！    “妈的，没用的东西！”周狂脸上闪过一道阴霾。    现在他想跑估计也跑不了了，周狂索性豁出去了，暴喝一声：“沈浪，别以为我会怕你了，老子就不信这个邪了！”    周狂气势汹汹的朝着沈浪猛冲了过去，一掌直取沈浪的胸膛。    两人很快缠斗在一块，沈浪现在再动用真气有很大的危险会引爆体内真气的躁动，也没敢再击出内力，攻击较为保守。    只剩周狂一人而已，沈浪也不用太过担忧。    缠斗了将近两三分钟，沈浪额头挂满汗珠，周狂不要命般的进攻，也让他有点吃力。    主要还是沈浪经过了这么多场争斗后，体力耗损非常严重。    不过在沈浪行云流水般的攻击之下，周狂终于还是吃不消了，身体各处接连中招。    周狂火冒三丈，无论他怎么攻击，沈浪总能避开，这小子身体灵活的有点过分，让周狂万分憋屈。    “垃圾，你也就这点本事了。”沈浪挑衅的吼了一声。    “给老子死！”周狂脑门青筋暴起，他运起全身的真气，一掌朝着沈浪的脑袋轰了过去。    周狂这一掌乍一看威力十足，但在怒火攻心之下却使得毫无章法，沈浪轻松的就避过他这一拳，脸上的嘲讽之色更盛了一些。    沈浪是有意嘲讽周狂，这家伙头脑简单，轻而易举的就中了自己的激将法。    周狂一掌拍了一个空，沈浪趁势全力一击劈石掌，结结实实的命中周狂的胸膛。    “咚！”    一声沉重的闷响，周狂口喷鲜血往后退了一步。    沈浪没给这家伙踹息之机，一式鞭腿命中周狂的腰部。    周狂身体往左一侧，沈浪迅速衔接上一式碎玉爪，死死钳住周狂的右臂！    一拉一扯一扭。    “咔嚓！”    一道脆响声，周狂的右臂被沈浪扭断，面色瞬间扭曲。    虽然没有惨叫出声，不过从周狂脸上的表情就知道那股剧烈的痛楚。    沈浪不依不饶，用尽全力，再度朝着周狂胸膛拍出一式劈石掌。    “轰！”    周狂的胸骨都被震碎了，再也稳不住身形，整个人如同断线飞风筝一般击飞了出去，重重的砸在墙壁上，咳出一大口鲜血。    这家伙横练功夫也修炼到了一种程度，换成一般的五星高手，身体绝对承受不了沈浪这么多招。    不过周狂再皮躁肉厚，现在也已经到了奄奄一息的地步。    沈浪喘了几口气，大步上前，抬起右脚，面无表情的在踩在周狂已经塌陷的胸膛上。    “郑老大是谁？告诉我，我给你一个痛快的死法！”沈浪面色狰狞道。
第304章居然是他！
“怎么可能，居然是他！”    从周狂嘴中问出郑老大的身份后，沈浪双目一缩，露出一丝诧异。    沈浪真是千算万算也没算到，一直在背后捅他刀子的，居然是郑家人？    郑家人会绑架郑洁的女儿柳青依？还敲诈郑家的钱财？    那要多么丧心病狂的人才能做到这一点？    沈浪自己都感觉毁三观，不愧连器官生意都做的出的家伙，实在是丧心病狂到了极点。    “血杀，今天栽在你手里，老子不算丢脸！”周狂虚弱的说道，嘴里全是鲜血。    “算你还是个男人。”沈浪一声冷哼，继续问道：“你再如实告诉我一个问题，我可以饶你一命，但会废了你的丹田！”    周狂狞笑道：“废了我还不如杀了我！罢了，你问吧。”    已经到了这种地步，周狂觉得什么都无所谓了，他一向崇尚暴力，死在沈浪手上，他也不算丢人。    周狂脸色微微凝固，呵呵道：“只有这个，老子不能告诉你！老子上还有老母，还有兄弟姐妹，我可不想他们出什么事。”    说完，周狂强运一口真气，震断了自己心脉，瞬间毙命，七窍涌血。    沈浪眉头一皱，将自己的脚从周狂胸膛处移开。    周狂宁死也不告诉自己那个王长老的身份，证明这个王长老绝对不简单。    不多时，警察和特工封锁了大楼。    大楼内各处发生了激烈的战。    这地方还算是风云堂分支的老巢之一，风云堂成员不少。    不过警察这边都是有备而来，装备非常精良，很快就压制了大楼中的风云堂成员。    杨虎和白倾雨带领大量警察特工率先赶到了现场，向沈浪了解了一下情况。    沈浪只是聊聊几句说明了一下，他现在没空解释那么多。    “赶紧把苏小姐和柳小姐先转移到安全的地方。”白倾雨对着几名警察吩咐道。    何晨光提醒道：“有一位女伤者腿部受重创，需要及时救治，先送她去医院吧。”    白倾雨面色凝重道：“好。”    “没用了，她的腿已经断了，让医院的那些庸医不要胡乱救治，等我明天去帮她把腿给接上。”沈浪不冷不淡的说道。    柳青依的两条腿是彻底断了，医院的那些庸医治得好才怪呢。    “这”何晨光愣了愣。    “好，我马上让人安排下去！”白倾雨连忙说道。    “杨虎，你现在通知郑家所有人都不要离开，等我过去。”沈浪两眼闪过一道阴霾。    郑老大把自己坑的这么惨，这仇也是该报了。    “教官，不行啊，现在郑家的那些人都已经认定你和绑匪勾结，你现在过去那些家伙还不知道该怎么对付你！”杨虎急忙说道。    “对，先让我们警方去和郑家沟通吧，再等苏小姐她们醒过来就真相大白了。”白倾雨也跟着说道。    “不，你们就按照我说的去做，我自有我的想法。”沈浪淡淡说道。    他可没工夫等，拖上一时半会，郑老大估计就得跑了！    “好！”杨虎深吸一口气，点头应道，既然沈浪这么说了，那他肯定是有自己的想法。    “好了，该交代的都交代完了，你们就这么办吧，我去把万天鹏抓过来！”说完，沈浪朝着楼梯口快去奔去。    几个呼吸间，沈浪的身影就已经消失不见。    一旁几名警察在周狂的尸体周围拉起了白线。    白倾雨瞥了眼周狂的尸体，说道：“这人就是那传闻中的狂人，华海这边的顶级地下杀手，风云堂分支的bss？”    “没错，是这家伙无疑，周狂这家伙是穷凶极恶的重犯！”杨虎眉头一拧，忍不住感叹道：“真是多亏了教官，这次我们风云堂分支都能一网打尽！”    白倾雨黛眉一瞥，感觉他们警察没有沈浪的帮助，几乎什么事都干不了。    以前，白倾雨对比沈浪，认为自己总是有种优越感，她自以为能比沈浪为国家做更多的贡献，现在倒觉得自己以前的想法就是个笑话。    实力终究还是主要因素，沈浪就能杀进风云堂分支的老巢，干掉风云堂分支的bss，顷刻间让华海风云堂分支土崩瓦解。    她们警察有这个能耐吗？答案是否定的，如果是风云堂分支这种地下势力，白倾雨甚至怀疑警方都没有扫清这些势力的能力。    想想一个人就能做到许多人加一块都做不到的事，白倾雨渐渐相信了杨虎的话，沈浪的以前肯定付出了很多血汗。    白倾雨情绪有点复杂，但也没有多想，很快又开始指挥行动起来。    万天鹏从二楼的窗户上跳了下来，下面正好是一处死角，离一侧的停车场也很近。    “扑通”一声，一道黑影稳稳落地。    旁边的两名警察不禁一惊，急忙举起对准那道黑影。    “谁？抱头蹲下！”两名警察大叫道。万天鹏两眼一缩，迅速冲上去，抢过一名警察的，一击手刀击晕那名警察。    另一名警察吓了一跳，正想开，万天鹏又扑了过来，一拳砸中警察的脑门。    几乎是一个呼吸间，两名警察都被万天鹏打晕在地。    万天鹏本身就是四星高手，解决两名警察自然没什么问题。    做完这些事后，万天鹏迅速朝着停车场跑去，身影一闪即逝，撂倒守在停车场的两名警察，飞快的上了一辆奔驰轿车，点火启动。    “有人逃跑了！”    “砰砰砰！”    现场响起几道响声，迈巴赫冲开防护网，一路扬长而去。    同一刻，沈浪赶到了停车场，将那辆法拉利ff开了出来。    “轰！”法拉利狂暴的引擎声响起。    沈浪踩紧油门，轮胎和地面发生剧烈的摩擦，冒出阵阵白烟，朝着远处的那辆奔驰追了过去。    万天鹏脸色有点难看，心中的不安感越来越强烈。    但愿周狂那家伙能多撑一段时间，好让自己能安全逃离这个鬼地方。    万天鹏现在终于是被沈浪搞怕了，他现在深刻的明白了一个道理，沈浪这小子真不是他能惹的！
第305章你别冲动
沈浪已经彻底变成了万天鹏的梦魇。    万天鹏握紧方向盘，浑身冷汗直冒。他感觉沈浪不可能会放了自己。    妈的，这下去肯定不行，华海是不能待下去了，必须去国外躲一躲。    沈浪本事再大，也不可能把全世界搜个遍吧？    不过想到他还有把柄在郑子豪那，万天鹏满脸阴霾，暗暗下决心准备找个机会，把郑子豪给做了。    万天鹏心中也是一口闷气难出，自从他跟郑子豪勾搭上了之后，一直就很倒霉。    自己的几个据点被查了不说，人损失了大半，得力手下阿金也死了，最重要的一点是，还让自己和沈浪这个疯子不死不休起来。    万天鹏越想越气，掏出手机，准备给郑老大打个电话。    就在这时。    “轰！”    后面突然传来了跑车引擎狂暴的轰鸣声，万天鹏惊疑不定的看了看后视镜。    只见一辆红色的法拉利跑车紧跟在后面。    万天鹏大吃一惊，心想该不会是沈浪那小子追过来了吧？    情急之下，万天鹏猛踩油门。    “轰”的一声，奔驰车的车速也骤然飚了上去。    法拉利跑车中的沈浪暗自冷笑，他开的车可是高性能跑车，能让一辆奔驰跑掉那就有鬼了。    沈浪将油门踩到底，法拉利和奔驰两辆车的距离在渐渐拉近。    万天鹏吓得头皮发麻，油门都已经踩到底了，仍旧被法拉利追上。    沈浪之前经过了多场的打斗，身体有些疲惫，不想再做出什么跳车之类的极端动作。    方向盘往右一打，法拉利和奔驰两辆车渐渐并线。    沈浪再迅速转动方向盘，法拉利直接朝着奔驰车侧面撞了过去。    身为赛车高手，沈浪非常清楚一辆车开动时的重心位置，法拉利撞上奔驰后车门把手位置。    “咚！”    一声巨响，奔驰重心遭到偏移，轻易的就被撞翻了一个跟头。    沈浪猛踩刹车，转动方向盘，法拉利跑车在道路上滑行了一段距离，稳稳停在了路边。    而那辆奔驰车已经从道路一侧滚飞了出去，砸中一颗大树，整辆车已经七零八碎，还在冒着白烟，一截车身都陷进了泥土中。    法拉利车门打开，沈浪身形一闪，来到了奔驰旁边。    临起一脚，沈浪直接把车门踹开，将裹在安全气囊中的万天鹏给拽了起来。    奔驰车翻出去的时候，万天鹏已经是撞的头破血流，现在又被沈浪一手掐住喉咙，整个人吓得魂飞天外。    万天鹏挣扎着求饶道：“沈沈浪，求你饶了我一命！”    沈浪面色阴戾：“饶你？天天暗算老子，还想让老子饶你？”    “不不是我！我我只是被郑老大唆使，是郑老大那个家伙要害你！”万天鹏呼吸困难，双手颤抖着扯住沈浪的手臂，满脸惊恐之色。    沈浪冷哼一声：“我现在要郑老大犯罪的罪证，你最好乖乖给我！”    “我我有他的把柄，就在手机里！”万天鹏惊慌失措道。    沈浪从万天鹏身上搜出手机。    栽在沈浪手中，万天鹏只能老老实实的交待，他手机里几个监控录像的视频文件。    万天鹏其实是十分提防郑子豪，更是在他住处安装了最先进的隐秘监控摄像头，还有高端的录音设备。    手机里的几个视频已经可以说明问题。    见沈浪拿着手机翻看记录，万天鹏两眼一缩，以迅雷不及掩耳之势从口袋摸出药丸一样的东西，用力捏碎。    “嘭！”    药丸被捏碎后，突然冒出一股浓烈的白烟，沈浪视线变得模糊一片。    趁这机会，万天鹏迅速转身，撒腿就跑！    “妈的！”沈浪暗骂一句，是催泪瓦斯，这家伙倒是阴险狡诈的很。    虽然身处浓雾之中，但凭沈浪的耳力，自然知道万天鹏逃跑的方向。    沈浪要追上万天鹏很简单，但他现在体力耗损太过严重，也懒得追了，右手一晃。    “咻！”    伴随着一道尖锐的破空声，柳叶飞刀从指尖击出。    “啊！”    万天鹏的惨叫声从远处传来，柳叶飞刀应该是击中了这家伙。    柳叶飞刀上淬有剧毒，见血就能扩散到全身，万天鹏肯定跑不远。    沈浪现在累的够呛，再加上还有别的事处理，索性还是叫警察去追就行了。    出了烟雾地带，沈浪看了看路边的跑车。    法拉利跑车损伤不大，就是前轮被撞破了，不能继续驾驶。    “妈的。”沈浪踹了下车门，关键时候掉链子。    就在这时，一辆白色的雪佛兰从道路前驶了过来，停在了路边。    车门打开，白倾雨立即从车内跑了下来。    看着道路边弥漫着浓重的白色烟雾，白倾雨咳嗽了一声，焦急问道：“沈浪，发生什么事了？”    “逮住了万天鹏，不留神让那家伙放了个催泪瓦斯弹，人已经跑了。”沈浪摇了摇头，随即又说道：“正好，你的车先借我一用，我的车开不了。”    话音一落，沈浪凑到雪佛兰轿车旁边。    “上来吧。”    白倾雨知道沈浪的脾性，也没多问，直接打开车门，很自觉地坐在了副驾驶位。    沈浪坐上了驾驶位，点火踩动油门。    “轰！”    雪佛兰一路扬长而去。    “地下拳场那边的事杨虎局长会帮你处理，沈浪，你你现在准备去郑家？”白倾雨忍不住问道。    “当然，某个郑家人敢对我的女人下手，我必须把他揪出来杀了！”沈浪阴冷一笑，两眼泛起一道浓重的杀意。    看着沈浪阴戾的样子，白倾雨俏脸发白，害怕沈浪等下做出什么出格的事来。    “沈浪，你千万别冲动，这件事是不是郑家人做的还不知道”    “白倾雨，我的事你没不用插手。就算你想插手，那些郑家人也根本不会把你放在眼里的。”沈浪哼道。    白倾雨咬着贝齿道：“就算他们不把我放在眼里也没什么，只是你现在的戾气太重，我担心”    “担心我会一怒之下杀了郑家人？哼，这个你放心，无关的人我不会下手。”沈浪淡淡说道。
第306章等不及了
听了这句话，白倾雨只能保持沉默，即便她想管，但哪里能管得住这个男人。    一阵后，白倾雨轻声问道：“沈浪，你以前是不是经常干这种事？”    “杀人？当然经常干这事。”沈浪随口回答道。    白倾雨咬着贝齿，多多少少能猜到沈浪的一些过去。    这个男人现在身上的杀气很重，但平时却隐藏的很深，这种心理素质绝不是普通人能有的。    沈浪自从第一次杀人之后，身上就带着一股戾气，平时不会显露出来，除非是情绪特别受影响的时候。    “万天鹏被我的飞刀刺中，中了剧毒，应该是跑不了多远。你等下让警察在刚才的那片白雾区域四周搜索一下。”沈浪吩咐了一句。    “好。”    白倾雨立即掏出手机，联络了杨虎。杨虎很快就把行动布置了下去。    沈浪踩紧油门，雪佛兰的车速又提升了上去。    “沈浪，你就不能开慢一点吗？这要是撞到什么东西，会死人的！”白倾雨俏脸有些发白。    “别担心，就算是撞到东西了，我也不会让你死的。”沈浪随口道。    白倾雨有点无语，不过沈浪这家伙不能当成正常人来看，说不定是真有这种能力。    “那我的车如果被你撞坏了，你要赔我一辆。”白倾雨轻哼道。    沈浪有点不耐烦的嚷道：“可以，我又不会在乎这点钱。我是担心万天鹏会去通知郑老大，所以想快点赶去郑家庄园，抓住那个郑老大。”    “郑老大的身份你知道了？”白倾雨有些吃惊。    “别问那么多，到时候自然会清楚！”沈浪不冷不淡的说道。    过了一个转角，沈浪油门踩到底，白倾雨的身体往后一仰，胸部也跟着起伏了一下。    开的这么快，让白倾雨心惊肉跳，她也懒得管了，让这男人折腾算了。    见沈浪身上外套血迹斑斓，白倾雨还是忍不住说着：“沈浪，你还是换件衣服再去郑家，现在这样子会把人吓死的。”    沈浪瞥了眼衣服上的血迹，觉得有理，索性说道：“好吧。”    雪佛兰开进市区的一个商业街，沈浪看了路边一家装修精致的服装店，把车停在了路边。    沈浪打开车门，快步走进了服装店。    白倾雨也急忙下车，紧跟在了沈浪身后。    沈浪全身血迹，加上阴沉冷漠的表情还未全部退去，这个样子着实是把服装店里的两个女孩子吓了一跳。    白倾雨正想上前解释。    “美女，请给我挑一件休闲一点的西装吧，刚刚拍戏拍的有点晚。”    沈浪淡定的说着，脸上露出一丝很自然优雅的微笑，顿时让两个女孩松了口气。    “好好的帅哥，请到里面来看看吧。”    听到沈浪刚才的话，两个女店员不但不害怕了，反而还犯了点花痴。    沈浪虽然看上去有些狼狈，但是冷峻的五官加上那独特的冷酷气质，竟然是那么的迷人，还真像大明星。    两个女店员眼睛都冒起小星星，心跳加速，心中暗暗想道：这人是哪位明星啊，长的这么帅？怎么在网上没见过？    白倾雨有点无语，沈浪这家伙的演技也太好了吧？明明刚才还是杀气腾腾的样子。    “美女，请问您是这位先生的女朋友吗？”一名妹子店员眨了眨眼睛问道，白倾雨身上的制服很是显眼。    “对，她是我的女朋友，她还是警察。”沈浪很是自然的搂起了白倾雨的柳腰。    “你”白倾雨娇躯一颤，脸蛋一红。    她有点怀疑这男人是不是故意的，但这种场合下，她也只好任由沈浪这么搂着。    不过被沈浪这么搂着，总让白倾雨有种心跳加速的感觉。    “先生，您女朋友可真漂亮。”另一名女店员忍不住说道。    不愧是明星的女朋友，白倾雨的脸蛋很漂亮，而且带着一丝冷艳的气质，身材高挑迷人，也遮掩不住衣领下的那一抹高耸。    被妹子这么一夸，白倾雨嘴角不知不觉的弯成一道好看的弧度。爱美是女人的本性，被人夸漂亮或多或少都会有些开心。    “不好意思，我女朋友不太喜欢说话。请给我l号的这套西装试试。”沈浪微笑的指着一件休闲西装说道。    这是一家圣得西的男装店，女店员很快的将沈浪挑选的圣得西休闲西装递了上来。    沈浪进更衣室，把衣服换上。    走出更衣室，两名女店员小眼睛都有些直了。    沈浪的身材非常好搭配衣服，穿着这套休闲西装，配上他现在那副淡然的气质，冷峻的眼神，显得十分的搭配，简直就像在走红毯的明星一般。    “好帅啊”    “关键是气质，我要跟他要签名！”    白倾雨瞥了眼沈浪，不得不承认，虽然这货人品不咋地，不过挑衣服的眼光倒是不错。    “刷卡。”沈浪也没有废话来了，直接从口袋里掏出一张**。    整套衣服加起来也就几千块钱，这点钱对现在的沈浪来说就和一叠纸没区别。    两个妹子店员忍不住多看了沈浪几眼，出手大方的她们不是没见过，但像这么干脆的倒是很少见。    沈浪付了钱后，两个女孩子眼中闪着小星星看着他走了出去，发起花痴般的看着沈浪的背影。    走出服装店，沈浪刚才还满脸微笑的脸迅速变得阴沉起来，阴戾的气息让一旁的白倾雨身子禁不住微微发颤。    沈浪将染血的西装直接扔在车里，坐上驾驶位。    白倾雨正想把那件染血的西装装进一个袋子里，却发现这件染血西装非常沉！    “那件衣服里面有暗器，你注意点。”沈浪提醒了一句。    白倾雨有些吃惊，怪不得沈浪随手就能挥出那种细长的飞刀暗器，原来是藏在衣服里。    雪佛兰轿车朝着江陵名庄开去。    郑家庄园外有个护栏，沈浪没有停车，雪佛兰轿车直接冲了进去，“哐当”一声巨响，把护栏都撞飞了，车头都凹陷了进去。    “你你疯了？”白倾雨吓了一跳。    “是快疯了！”沈浪面色阴沉到极点，他已经等不及了。
第307章演戏给谁看啊！
见沈浪杀气腾腾的样子，白倾雨急忙拽住了他的手臂，咬牙道：“求你了，不要当众杀人，这里是郑家。”    “我不会杀人，但我要打郑家人的脸！”沈浪面无表情的说道。    “谁！敢擅自闯进郑家庄园！”    听见了巨响声，站岗的几名保安迅速跑了过来。    沈浪没有理会，摆动方向盘甩开了几名保安，朝着郑家庄园中央开去。    雪佛兰停在了阁楼边，沈浪打开车门，迅速朝着前方的阁楼走去。    “你是谁？想干什么？”    一名守门的保镖冲了上来。    “别误会，我们是”白倾雨刚下车，还没解释清楚。    沈浪就挥出一记手刀，将那名保镖击晕。    “你干嘛打晕他！”白倾雨眉头一皱。    “都说了，你别管！”沈浪不耐烦嚷道。    他是想直接把证据给郑家的糊涂老太婆和郑家的一干人看看，到时候所有事情都会真相大白。    “有人闯入庄园，快点拦住他！”远处一名保安拿着传呼机大吼大叫道。    因为柳青依和柳潇潇两人遭遇到了绑架，今晚郑家庄园早就进入了警戒状态，各处都有保安巡逻。    听到动静，阁楼内走出一大群郑家人，为首的一个体型稍胖的中年人大吼一声：“谁敢来我们郑家闹事？”    这人名叫郑大刚，是郑志刚的父亲，郑老太的长子。    “妈的，我还当是谁啊，原来沈浪你这个狗杂种，你他妈还敢来郑家？”见走来的人居然是沈浪，一旁的郑志刚破口骂了起来。    “大家千万别误会，警方马上会发消息通知你们郑家人，是沈浪救回了柳潇潇和柳青依！”白倾雨大声喊道。    “谁信啊？”    “就是就是，这演戏给谁看啊！”    “我不信，这姓沈的肯定是和绑匪一伙的！”    一群郑家人指着沈浪吵吵嚷嚷。    沈浪懒得理会，大步走进阁楼。    郑大刚暴喝：“还愣着干什么，给我打死这小子，别让他踏入阁楼！”    一群保安一拥而上。    沈浪距离阁楼还有十几米的时候，那些保镖已经将他拦住。    为首的一名高大保安为了展现出自己过人的本领，伸手就按住了沈浪的肩膀，想单匹马的制服他。    沈浪没有客气，挥出一拳就打在了那人脸上。    “咚！”    那名保安鼻血直冒，瘫倒在了地上，惨叫连连。    “快上！”不知是谁大喊一声，十几个保镖立马一拥而上。    沈浪大步上前，直接用身体撞开一个个人高马大的保镖。    郑子豪从阁楼内走了出来，一看见沈浪，吓得头皮发麻。    怎么可能！这个小子怎么可能还活着？    沈浪一眼就看见了郑子豪，咧嘴冷笑。    见沈浪满脸阴戾的表情，郑子豪魂飞天外，有种非常不好的预感。    沈浪还能出现在这，说明周狂没能杀掉这小子！    郑子豪不敢往下想，惊慌失措的退回阁楼里。    沈浪推开一个个阻挡他的保安，一群保安接连被推翻在地，毫无抵抗能力。    一脚踢开郑志刚，沈浪冲进了阁楼。    郑志刚满脸怨气的从地上爬了，高声大喊：“杀人了！姓沈的小子进了我们郑家，要杀我们郑家的人啦！”
第308章内鬼
阁楼大厅乱成了一团，沈浪已经冲进了大厅，守门的保镖被他撂倒在地。    “沈浪！”白倾雨慌张的跑了过来，面色有点难看，这男人太冲动了。    见到沈浪闯了进来，大厅内瞬间炸开了窝。    郑洁指着沈浪尖叫道：“沈浪你个杂种，竟然还敢回来！”    沈浪懒得理会她，迅速扫视了一下四周，阴冷问道：“郑子豪人呢？”    “放肆！快来人，把他给我抓起来！”郑老太举起龙头拐杖，大喊着。    白倾雨跑进大厅，高呼道：“大家冷静冷静，先听我解释！柳潇潇和柳青依两位小姐已经被救出来了！”    “救出来了？”    “白警官，你说的是真的？”柳建国两眼通红，跑过来扯着白倾雨的衣服问道。    白倾雨立即说道：“柳书记宽心，您的两个女儿的确已经被救出来了，现在正由我们警方转移到安全的地点。”    郑洁也上前抓住了白倾雨的手臂，激动的问道：“白警官，潇潇和小依两个孩子真的没事了？”    白倾雨连忙回答道：“真的，不过柳青依小姐腿部受了伤，送去了医院治疗。”    “太好了，真的太好了！谢谢你”郑洁泪如雨下，声音都有些发颤。    郑老太也立马站了起来，上前说道：“没事就好，老太婆谢谢白警官了！之前我们郑家对你们警察有些成见，白警官，老太婆向你郑重道歉。”    白倾雨连忙扶起了郑老太：“老太太这话就严重了，你要谢的人不该是我，是沈浪才对！沈浪在我们警方赶去之前，就已经救回了两位柳小姐！”    “什么？”    大厅内所有人都大吃一惊。    沈浪两眼四处扫动，目光锁定阁楼二层的一个卧室内，郑子豪肯定藏在那里。    白倾雨把事情完完全全的告诉了郑家人。    大厅内有些骚动，郑家人心中有些质疑，这个姓沈的小子有什么本事？居然能把柳潇潇和柳青依两人救出来？    郑大刚走出来，满脸不信的问道：“白警官，你真的亲眼看见，是这个沈浪救出潇潇和青依？”    白倾雨正色说道：“虽然不是亲眼看见，但事情确实是这样。”    郑志刚不阴不阳的说道：“既然不是亲眼看见，那就有点问题了。”    郑洁脸色微变：“志刚，有什么问题啊？”    “我还是觉得，这个姓沈的小子不是什么好东西！”郑志刚瞥了眼沈浪，冷哼道：“我们郑家在华海市算是有头有脸的大家族了，想绑架我们郑家人哪有那么容易，绝对要早有预谋才对。”    “这年头贼喊捉贼的人实在太多了。我感觉这姓沈的，把潇潇和青依妹妹救回来，这里面的事情可能不是我们想象的那么简单！”郑志刚冷哼道。    “对。”郑大刚也连连点头：“这姓沈的小子就算再厉害，也不可能独自一人跑到人家绑匪老巢里去救人？要我看，这小子多半和这绑匪有关系，可能是害怕我们郑家的底蕴，所以才装出故意救了人一样，然后再来骗取郑家对他的信任！这样一想细思极恐啊，这小子说不定还在思考着什么更可怕计划”    这话一出，大厅内顿时炸开了窝。    “是啊，我就说这沈浪怎么可能有那么大的能耐？”    “我看肯定是有什么图谋吧？”    白倾雨气的俏脸一阵青一阵白，这郑家人简直是狼心狗肺！    沈浪冒着危险救出了柳青依和柳潇潇，这些人不敢不感激，反而怀疑沈浪跟绑匪勾结。    柳潇潇和柳青依落到这一步，和这群郑家也有着脱不开的关系！    郑洁两眼盯着沈浪，质问道：“沈浪，亏我一直相信你！你现在老老实实的告诉我，你是不是和绑匪有勾结？”    “阿洁，事情我们还没有搞清楚，不要乱猜。”柳建国上前拉住了郑洁。    郑老太举起拐棍怒斥道：“建国，你难道还没想明白吗？这年头假仁假义的人实在太多了！我老太婆活了七十多岁，这点事还会看不清？上次青依丫头也是被绑匪绑了，结果被这个姓沈的小子救了，这次潇潇和青依丫头同时出事，这姓沈的又故意救了她们两个丫头，为了什么？肯定是就是为了讨好青依丫头！姓沈的搞出这种英雄救美的桥段，其实就是在骗青依那孩子。”    “原来是这样！沈浪，我跟你拼了！”郑洁愤然的瞪着沈浪，嘴里一声尖叫，一双爪子朝着沈浪抓了过去。    “别冲动啊！”白倾雨急忙抱住了郑洁的腰。    沈浪脸色阴沉到极点，这郑家人真是愚蠢到一种境界，特别是这个糊涂老太婆。    “老太太，你这种智商，我看七十多岁是白活了！你们怀疑我？难道就没怀疑过你们郑家也有内鬼？”沈浪阴冷道。    “姓沈的杂种，事到如今，你还敢血口喷人说我们郑家有内鬼？”郑老太怒斥道。    “奶奶，别跟这小子废话了，我们可千万不能被这个姓沈的再跑了！”郑志刚指着沈浪大叫道。    “我为什么要跑，是有人想跑了吗？让郑子豪出来，这次的绑架事件就是郑子豪那个混蛋一手策划的。告诉你们，华海市有名的黑道大佬郑老大，就是你们郑家的郑子豪！”沈浪冷哼道。    白倾雨脸色大变，不会吧，郑老大是郑子豪？    白倾雨当然知道沈浪不会说假话，但心中实在是难以置信，能做出贩活人器官勾当的那种人渣，居然是郑家人？    难怪前段时间柳青依遭绑架，是郑子豪劝郑家交出赎金。这次的绑架事件似乎是有意避开沈浪的行踪，原来是郑家的郑子豪策划的！    白倾雨气愤之极，这些郑家人个个摆出傲气十足，高人一等的样子，没想到出了这种丧心病狂的王八蛋！    “好哇沈浪，我们还没跟你算账，你就敢编排子豪叔叔的事情，你以为我们郑家不敢动你？”郑志刚大吼大叫道。
第309章跪下！
沈浪已经失去了耐心，上前一手扯住郑志刚的衣领，暴喝一声：“老子不想动你，快让郑子豪那个王八羔子给我滚出来？”    “我，操，姓沈的，你敢动我？”郑志刚大吼大叫。    他堂堂珠宝公司总裁，高高在上的地位，屡次被沈浪这么个小小保镖给冒犯。    郑志刚已经是暴跳如雷：“姓沈的，你他妈放开我，小心我对你不客气！”    沈浪懒得再客气，一脚踹出，正中郑志刚的裤裆。    “啊！！！”    郑志刚嘴里发出杀猪般的惨叫，面色扭曲，捂着裆部扭在地上。    郑老太大发雷霆，拿起手中的拐棍朝着沈浪挥舞了两下：“混账！当我们郑家是什么地方了？来人，给我抓住这小子，狠狠的打！”    话音一落，两名保镖冲了上来。    沈浪连踹两脚，两保镖直接飞出了七八米，倒在地上惨叫不止。    “滚！老子现在没心情在这里你们这群傻子废话！”    沈浪阴冷道，转身朝二楼楼梯口走了上去，打算直接把郑子豪揪出来。    “姓沈的，你勾结匪徒不说，还敢闯我郑家，打伤我儿子！”郑大刚怒目瞪视沈浪，吼道：“这华海市还没人敢来我们郑家撒野。我就不信，谁能护得了你！”    郑大刚带了几名保镖挡在楼梯上。    沈浪目色阴沉道：“滚开！”    “小子找死！”郑大刚暴怒，抬起脚就往沈浪身上踹去。    可惜，他低估了沈浪的实力。    沈浪抓住他脚，随手一甩。    “啊！！！”    郑大刚一百六十斤的身体被沈浪轻松的甩飞了出去，重重的栽倒在一旁的墙壁上。    “咚！”    一声闷响，郑大刚倒在地上惨叫不止，怒指着沈浪咆哮道：“哎呦！你敢打我！”    郑大刚额头都磕出血了。    大厅内乱成了一团，郑大刚是郑老太的长子，在郑家的地位最高，就被沈浪这么揍了，也激起了众人的怒火。    “老太太，你看看这姓沈的小子，这个丧心病狂的畜生！快派人打死他！”郑志刚一手捂着裆部，一边大吼大叫道。    “反了天了，郑家岂由你在这放肆！”郑老太气的浑身都在发抖。    就在这时，大门外走进一名黝黑大汉。    “黑子！”    “黑叔来了！”    一见这名黝黑大汉，大厅内不少郑家人忍不住叫喊出声。    黑子是郑家的高手，郑老太的贴身保镖，功夫非常厉害。这下黑子来了，可就容不得沈浪这小子在郑家放肆。    “老太太，暂时没有两位小姐的消息。”黑子上前对着郑老太说道。    其实他根本没有去找，郑老大早给了这个黑子一大笔钱，两人算是串通好坑骗郑老太。    黑子刚才离开，去了附近的一家洗浴中心爽了一把，然后就大摇大摆的来了郑家，装成是外出去找绑匪了。    然而他还不知道事情已经出了变故。    “黑子，你来的正好，快给我抓住这个混账小子！”郑老太指着沈浪怒吼道。    “黑叔，这小子敢殴打我们郑家人，你快去打断他的腿！”郑志刚大吼大叫道。    “对，打断他的腿！”    “好好教训一顿这个猖狂的小子！”    郑家人开始起哄，大厅内吵吵嚷嚷，都把白倾雨的声音给掩盖住了。    黑子瞥了眼沈浪，迅速上前，右手搭在沈浪肩膀上，轻蔑的说道：“小子，我记得你是姓沈吧？敢在我们郑家放肆，胆子不小，给我跪下道歉！”    “跪下？”沈浪嘴角露出暴戾的弧度：“连天王老子都不敢让我跪下，你算哪根葱，敢让我跪下？”    “你找死！”    黑子勃然大怒，右手紧紧的按住了沈浪的胳膊，准备直接弄断这小子的胳膊，让他知道冒犯自己的下场！    沈浪感觉到黑子的右手在用力，目色一凝，单手成爪，闪电般的反手抓住黑子的胳膊。    一抓一拧。    “咔嚓”一声脆响。    “啊！！！”    黑子面色瞬间扭曲，嘴里发出撕心裂肺的惨叫声，沈浪直接拧断了他的胳膊。    沈浪左右两脚猛然踹出，正中黑子的膝盖骨。    “扑通”一声，黑子身体自觉的跪在了地上，剧烈的痛楚让他浑身冒冷汗，嘴里发出嘶哑的惨叫声。    沈浪冷笑道：“啧啧，这么着急的下跪啊？你该不会也是郑子豪的狗腿子吧？”    黑子目露一丝惊恐之色，左手迅速从口袋里摸出一柄首，满脸凶戾的朝着沈浪胸膛刺去。    沈浪双目一缩，冷喝一声：“找死！”    电光火石间，沈浪一手抓住黑子的手臂，首离沈浪的胸膛只有半公分距离。    沈浪今晚的体力耗损严重，让他的反应力也有所下降。再者，这个黑子实力不弱，也有四星高手的实力。    反手一扭，黑子的左臂也被沈浪扭断，首掉落在地。沈浪没有再客气，一拳朝着黑子脑门上砸。    “咚”的一声闷响，黑子脑袋中了沈浪一拳，如同被一个粗大的榔头砸了一下，大脑“嗡”的一声，然后就失去知觉，晕倒在地。    黑子恐怕做梦都想不到，这个小子居然会厉害到这种程度。    大厅内一片寂静，沈浪的凌厉手段一时间震慑住了郑家人。    黑子那种高手，居然在沈浪面前撑不过半分钟？这小子究竟是什么人？    “懒得理你们，我先去把郑子豪给揪出来！”沈浪冷哼一声，便朝着楼梯口走去。    “快抓住他！”郑老太大吼大叫道。    郑家人也都大声嚷嚷叫骂着，但是却没人敢动，因为他们刚才也亲眼看到了沈浪的实力，没人想上去受虐。    沈浪冲上二楼，一脚踹开某个房间的大门。    “轰”的一声巨响，实木大门被沈浪踢烂，木屑四散。    躲在底下的郑子豪吓得魂飞魄散，刚才见沈浪回来，已经像热锅上的蚂蚁，急得团团转。    郑子豪知道沈浪肯定不会放了他，但又不甘愿等死。    “沈沈浪，有话好说，别动手！”郑子豪瞪大了眼睛，吓得浑身哆嗦。
第310章无耻之极
沈浪抓住柜，稍稍用力，直接把整张给掀开了。    郑子豪整个人龟缩在角落里，迫于沈浪强大的气场，他惊恐道：“沈浪，只要你放了我你要什么我都给你，钱，美女，你只管开口！”    郑子豪声音都有些颤抖，这次他真是怕了，混迹黑道这么久，从来没有感觉这么恐怖的时候。    他知道沈浪杀人不眨眼，但这还是第一次亲身感受到沈浪的恐怖杀气。    沈浪走上前，一手掐住郑子豪的喉咙，将他拽了起来。    “沈浪！”被沈浪掐住咽喉，郑子豪面色涨红，挣扎不动。    沈浪就这样拽着郑子豪走出房间，下了楼梯，直接往大厅中央一扔。    郑子豪摔了个七荤八素，面部着地都砸出了鼻血，样子看上去很惨。    “你好大的胆子！”    “沈浪，找死啊！”    “来人，快把他抓起来！”    大厅内变成了像菜市场一般喧闹，四处的叫骂声传来，但却没一个人敢上前。    “子豪，子豪你没事吧？”郑洁上前扶起了郑子豪，双目怒视着沈浪，疯狂的咆哮道：“沈浪，这个灭绝人性的畜生！我们郑家好心收留你，你敢这么对我们郑家人，你不得好死！”    沈浪面色阴沉，这个女人要不是柳潇潇的母亲，沈浪早就上去抽她几个耳光。    “都别吵了，让我来解释！”白倾雨气急败坏的高喝道。    大厅内的声音才渐渐小了下来。    “郑子豪就是华海市地下势力团伙口中的郑老大，这人罪大恶极，专门做地下**的生意，害死无数人！”白倾雨咬牙切齿道。    “放屁！”郑大刚抬头看着白倾雨，咬牙切齿道：“白倾雨，我知道你跟这个姓沈的小子关系好，这么庇护他，估计你们两个在背地里做过什么苟且之事吧？”    “你说什么！”白倾雨俏脸都气歪了。    “我告诉你白倾雨，别以为我们郑家好欺负。明天我就把这个案子报到了省厅，看这姓沈的小子还有什么话说。还敢串通警察诽谤我们郑家人，简直是胆大包天！”郑大刚怒喝道。    白倾雨脸色铁青道：“无耻之极，郑子豪在外面做的那些勾当，被毙十次都轻了！”    “一派胡言！子豪是我一手带大的，他为人怎么样，我会不知道？”郑老太义正言辞的说道。    “妈，她诬陷我！我郑子豪光明磊落，从来没做过什么亏心事。白警官，我警告你，污蔑别人，可是要付法律责任的！”郑子豪大吼大叫道，他可不想就这么坐以待毙。    现在他也只能拿郑家胁迫沈浪了，希望这个小子还没抓到自己的把柄。    “有种再叫啊，趁现在多叫几下，马上老子让你叫不出来！”沈浪面色阴戾的瞪着郑子豪。    郑子豪浑身哆嗦，躲在了郑老太背后。    沈浪满脸阴霾，压抑住自己的怒火，冷哼道：“郑子豪和万天鹏勾结在一起，贩毒，人贩子，地下器官交易，绑架，这些勾当郑子豪一个都没落下。上次柳青依被绑架，就是郑子豪一手策划的，还有这次的绑架事件，也是他一手控制的。”    白倾雨跟着说道：“万天鹏是什么坏蛋，相信很多人应该知道。郑老大就是郑子豪，你们可以出去打听打听，郑老大是什么人！那种丧心病狂的家伙，死百次就不够他赎罪！”    “你骗人，子豪哥这么好的人，他怎么可能做这些事呢？”    “对，子豪不会做这种事的。”    “污蔑，绝对的污蔑！”    大厅内，不少郑家人都在为郑子豪说话。    因为他们平时也受了郑子豪不少的钱财珠宝之类的。和别的大家族不一样，郑家人出奇的教养不足，这也是长辈的教育和价值观有问题。    特别是郑老太这种自以为是的迂腐老顽固，家族风气问题，不少郑家人都是见钱眼开那种类型。    收了郑子豪的钱财，他们哪管郑子豪的钱来的干不干净，觉得能送钱的亲戚才是好亲戚。    柳建国总觉得有点问题，他知道郑子豪在外面也没做过什么生意，也没经营过什么产业，但就是有钱，而且在郑家算是数一数二的巨富。    “妈，我觉得这件事还是等警察过来再处理吧，先和潇潇青依问清楚情况再说。咱们也不能凭白无故的就认定人家和绑匪串通啊，至于子豪，让他去和警察解释一下，如果无罪，自然是没事。”柳建国说道。    “糊涂！你看看，看看大家刚才都是怎么说的！”郑老太太哼道：“我一个人说子豪是好人，你可以不信。但大家都这么说，你还不信，那就只能说明你对子豪有偏见！子豪是阿洁的弟弟，你怎么可以不把他当成亲人呢？建国，这做人可不能忘本。子豪这可怜孩子还受人污蔑，他只能依靠咱一家子的这些亲戚了。你要是再不把他当成自家人，你以后说你是郑家人？”    说着说着，郑老太眼泪都流了下来。    柳建国见状，有点慌神了，急忙说道：“妈，你别哭啊，我不是怀疑子豪。别哭了，我不会怀疑子豪的。”    郑洁怒道：“建国，你还怀疑子豪？子豪都是咱们自家人，他会做去那种坏事？不说别的，这两个混蛋说子豪跟万天鹏勾结，他这纯粹就是污蔑！我看他们肯定是心里有鬼，如果要是心里没鬼，为什么要污蔑子豪？这个沈浪，还有这个女警官，肯定都有问题！”    白倾雨气的娇躯发抖：“好，你们很好！郑子豪涉嫌毒品交易，勾结地下势力，和拐残疾人！我这就把他抓紧公安局，我们警察办案，你们没权利干涉！”    郑老太气的捶胸顿足，恨不得一拐杖往白倾雨脑袋上打。    “世风日下啊！现在连警察都和匪徒勾结在一起了，真是造孽啊！我就知道警察不是什么好定西！”郑老太气急败坏的说道。    “老太太，你还真是一家亲啊？连证据都不问就把这屎盆子扣在我头上了？”沈浪呵呵冷笑，脸色骤然变得阴沉起来：“要不是看在苏若雪和柳潇潇份上，老子还会跟你们讲理？在老子眼中，你们不过是一群自以为是的垃圾而已！”
第311章精彩的视频
“你胡说什么！”    “姓沈的，你不要太过分！”    “就是，简直不把我们郑家人放在眼里。”    郑家人一个个义愤填膺。    “给老子闭嘴！”沈浪怒吼了一声，整个大厅都嗡嗡作响。    沈浪暴戾的气势吓得众人纷纷噤声，一没人敢站出来对骂了。    柳建国总觉得事情不对，立即上前说道：“沈浪，你有什么证据能证明子豪犯罪？”    沈浪冷哼道：“整个郑家也就一个明白人了。我手里确实有证据，但你们郑家人之前骂我，我还没找你们算账。不如我和你们郑家人打个赌，如果我能拿出证据，你们郑家人要当着我和白倾雨的面，自己掌嘴三十下！”    这话一出，大厅内又炸开了窝。    “草你妈，姓沈的，你还敢嚣张！”郑志刚暴跳如雷。    “行了！”郑老太吼了一声，怒视着沈浪，大叫道：“好，我老太婆可以答应你！不够我警告你，如果你不能给出明显的证据，我是不会放过你的！”    沈浪暗自冷笑，也没废话了，直接从口袋中掏出一个手机，递给了柳建国。    “你是区委书记，应该知道分寸。这个手机里，就有郑子豪犯罪的证据，里面有一些视频文件，你可以在这里播放一下。”    柳建国接过手机，他虽然也怀疑沈浪，但没有郑家人瞎起哄，他觉得沈浪没有动机做出这种事。    大厅内，郑家人众人的目光全都转向柳建国手中的那个黑色手机。    “手机里有什么？”郑老太沉声问道。    “这是我从万天鹏身上搜到的手机，里面有很精彩的视频！”沈浪不冷不淡的说道。    居然是万天鹏的！郑子豪脸色大变，双腿都有些发软。    很快，柳建国派去了几个人弄来投影仪和播放设备，投影仪悬空在墙壁上，把手机连接到播放设备中。    郑家所有人围在一起，看着投影仪播放的视频。    白倾雨也站在一边看，心中很是好奇，她知道沈浪不会说假话，这手机的视频肯定是最重要的证据。    大概过了四五秒后，投影仪上面终于显现了视频画面。    首先是在一个豪华套房内，一名身材高大的男人坐在沙发上。    “这人就是万天鹏。”沈浪阴冷道。    “呵呵，你说是万天鹏就是万天鹏啊？”一名郑家的小辈说道。    白倾雨站出来说道：“他确实是万天鹏，网上有关于万天鹏的通缉令，你们自己可以对比下照片。”    一听白倾雨这么一说，不少人用手机开始搜了起来，万天鹏的照片果然和视频的一模一样。    多亏了万天鹏安装的先进监控摄像头，视频非常清晰。    大厅里已经开始有点骚动起来。    视频中，豪华套房的大门被人打开，一个穿着西装的男人走了进来，身后还跟着几名保镖。    大厅内传来几道惊呼声，这个西装男人不是别人，正是郑子豪。    郑老太，郑洁，郑大刚，郑志刚等人同一时刻都傻眼了。    郑子豪吓得浑身哆嗦，彻底慌神了，幻想着逃离这个地方。    “天鹏哥，这次绑完这票，我们就撒手吧，条子们已经开始注意我们的人了。”    视频中，郑子豪这么说着。    “干完这票，我们买军火的钱也差不多了。不过这次绑架的那个柳青依，是你亲戚啊，真的没关系吗？”    “亲戚又怎么样，郑家的油水又不是掌握在我手里，成大事者必须心狠手辣！这次我们肯定能从郑家捞一大笔。”    视频中，能清楚的看到郑子豪不屑一顾的笑意。    大厅内陷入了死一般的沉寂，所有郑家人的脸色都变了。    很多人面色变得尴尬无比，他们还一直认为是沈浪跟绑匪勾结，为了维护郑子豪，带的整个郑家跟沈嚣。    任谁都没有想到，跟绑匪勾结的不是沈浪，反而是郑家人，郑子豪！    这视频，好像就是一个巴掌，在狠狠的抽打郑家人的脸一样！    白倾雨大感解气，哼道：“现在你们总知道谁勾结谁吧？”    “子豪，这究竟是怎么回事！”郑老太好半天才回过神，咬牙切齿看着郑子豪。    所有郑家人都在看着郑子豪，其实这画面已经能说明了一切，郑子豪确实和万天鹏有勾结，居然还策划绑架柳青依！    郑子豪满头冷汗，只能张大着下巴，当然，他是说不出话来。坑爹的万天鹏居然放这种视频在手机里。    放完这一段，万天鹏离开了，后面就是郑老大一人待在套房中的画面，没什么信息。    “好了，继续放下一段，后面更精彩！”沈浪嚷道。    柳建国额头冒汗，继续放起了下一段视频。    画面先是一片漆黑，很快就亮起了白炽灯，似乎是在一个废弃的小屋内。    沈浪认得这个地方，这个废弃小屋正是柳青依第一次被劫持过去的地方，几名壮汉试图强暴她。沈浪当初也知道这个小屋也有监控摄像头，也没去管它。    视频中，只见四个男人把一个麻袋搬进了小屋，然后粗暴的把麻袋打开，里面是一个人。    “柳青依！”    “青依妹妹！”    大厅中又传来几道惊呼声，认出了麻袋里的那个少女。    看见这个画面，柳建国面色有些凝固，两眼紧紧盯着视频中的画面。    很快，四名彪形大汉如狼似虎般的扑了上去，几阵拉扯就把柳青依身上的连衣裙给扯得七零八碎，正欲施暴。    看着柳青依的这种待遇，郑家人都有些恼火。这些人虽然势力，但还是有点良心的，柳青依在郑家，一直给人一种彬彬有礼，谦和温婉的感觉，和很多人关系都不错。这样的遭遇，让郑家人心里生出一股怒火。    听着视频中柳青依发出的尖叫声，柳建国咬牙切齿，重重的锤了一下桌子：“王八蛋！”    “混蛋，一群畜生！”郑洁也发出撕心裂肺的吼声。    眼看着柳青依就要惨遭施暴，视频中突然出来一道黑影，正是沈浪。    沈浪上前将两名壮汉拽了过去，把两人的脑袋重重的撞在一起，那两人的脑袋被砸的稀烂，浓稠的血液流了一地。    这恐怖血腥的画面让大厅内很多郑家人不适。    “好！”柳建国拍手叫好，立即朝着沈浪鞠躬道：“沈浪先生，感谢！”    沈浪只是点了点头，没有吭声。    视频中，沈浪很快就撂倒了四名壮汉，将柳青依抱了起来，把自己的衣服披在她身上。    郑洁脸上火辣辣的一阵疼，她虽然没被人打，但强烈的羞愧让她无地自容！
第312章不是个东西！
郑洁蒙着面，泪水止不住的留了下来。    是沈浪救了她的女儿，她非但没有表示任何感谢，还怀疑沈浪别有预谋，甚至还出口伤人，自己真不是个东西！    郑洁都没脸向沈浪道歉了。    视频还在继续。    这次是在一间手术室里，视频中有郑子豪和万天鹏两个人。    郑子豪指着手术台上正在被割肾的残疾人，嘿嘿笑道：“天鹏哥，这些残疾人虽然毒品中毒了，但多少还是有点利用价值的，人快死了，还可以割掉他们的器官让我们赚上一笔。”    万天鹏满意的点了点头：“子豪，你想的很周到。现在我手下的一批人都装备精良的军火，你现在可以指挥他们。顺便多抓一点残疾人过来，搞大我们的毒品厂。”    “好啊，一个活人就是大把的钱啊！光割掉两个肾就几十万了，哈哈哈”    视频中响起郑子豪丧心病狂的笑声。    郑家人一个个彻底目瞪口呆，震惊的说不出话来，他们做梦都想不到郑子豪居然是这种灭绝人性的东西。    看着视频，白倾雨倍感恶心，坏蛋她没少见过，但从来没见过丧心病狂到这种**程度的坏蛋。    白倾雨气不过，冰冷道：“郑家人你们好好看看，郑子豪是个什么样的畜生！人贩子，贩活人器官，夺走无数人的生命，这种畜生你们还千方百计的去庇护他！我呸！沈浪两次冒着生命危险救人，你们竟然还污蔑他勾结绑匪？郑家也配叫华海市的大家族？老娘真是瞎了眼了！”    话音一落，大厅内安静的出奇，郑家人个个面红耳赤，已经无人反驳白倾雨了。    刚才的视频，就好像一颗大，将郑家所有人的颜面炸的一干二净。    沈浪瞥了眼郑老太，面色阴沉道：“好了，老太太，你之前答应我的。现在证据已经够清楚了吧？你们郑家人之前说我跟绑匪有勾结吗？现在总该看到是谁跟绑匪有勾结了吧？你们该自己打脸三十下了！”    郑老太做梦都想不到她一手带大的郑子豪居然是这种灭绝人性的畜生，她甚至还有些不相信，战战兢兢地向着郑子豪说道：“子豪，这些都是你干的？”    郑家所有人的目光都转向了郑子豪，众目灼灼之下，郑子豪脸色抽搐，突然狰狞的大笑起来。    “是我干的又怎么样！反正老子现在也活不成了，活在世上，为了自己又有什么错！老子就是为了钱，别人的死活老子才懒得管！姓沈的狗东西屡次坏我的好事，不然老子早就弄大笔钱，去国外逍遥享乐了！”郑子豪满脸狰狞道。    “郑子豪，我，操你祖宗！”柳建国脑门青筋暴起，疯狂冲了上去，一拳打在郑子豪的脸上。    大厅内一些人露出尴尬之色，郑子豪的祖宗，不就是郑老太吗？    “畜生啊！”郑洁也疯狂的冲了上去，和柳建国两人一起对着郑子豪拳打脚踢。    “骂得好，这畜生就不该活在世上！”白倾雨冷声讥讽道。    现在没人再去反驳白倾雨的讥讽，郑老太失魂落魄的坐在龙头大椅上，整个人好像苍老了十岁一般。郑老太的心都在颤抖，没想到罪魁祸首居然是郑家人，还是自己一手带大的郑子豪，多么的可笑。    回想着柳青依惨遭人强暴的一幕，郑老太的心都在不断的滴血，她对不起自己的侄女了，心中也涌出一股怒火，郑老太都恨不得亲自过去打郑子豪一顿！    “郑子豪，你这个人面兽心的家伙！”    “造孽啊！”    大厅内传来不少郑家人的叫骂声。    郑子豪一边忍受着柳建国和郑洁的拳打脚踢，一边大吼大叫道：“滚！别在老子面前装的一本正经，郑家人是什么好东西？妈的，老子贩毒器官，不是照样有郑家人屁颠屁颠的跟在老子后面喝汤。”    这话一出，大厅内的某些郑家人面色一变。    特别是郑大刚和郑志刚父子两人，心中更是“咯噔”一跳。    沈浪冷哼一声，拿起了遥控器，继续放起了后面的视频。    视频中郑子豪坐在一张檀木打造的办公桌上，监控录像正好录下了他办公桌前面几个文件账本一样的东西，监控拉的很近，目的就是为了监控桌上的东西，所以能看的很清楚。    只见郑子豪翻阅着类似账本之类的东西，上面写着贩毒品的账目，账目上还有一些打印出来的人名，上面竟然还有郑家长辈的名字，郑大刚的名字也在其中。    大厅内瞬间陷入了沉寂，郑家众人看得目瞪口呆，这明显是郑子豪贩毒品的账户，没想到还有郑家人参与其中。    “你们好大的胆子啊！”柳建国咬牙切齿地看着郑大刚等几个郑家的长辈。    “大哥，你居然也！”郑洁瞪着郑大刚，惊愕的说不出话来。    毁三观！    郑大刚浑身哆嗦，参与贩毒这种事，可是罪名极大。    以郑子豪贩毒品的都已经高达近千斤了，以贩毒这个罪名抓紧监狱，至少得判个三四十年，说不定还会被毙！“我我真不知道他在做这些毒品生意啊，我没参与其中”郑大刚装作不知道的样子，大吼大叫道。    “郑大刚，事实摆在眼前，你还想抵赖也没用了！”白倾雨冷哼一声。    柳建国长叹一口气，脸上露出一抹自嘲，冷笑道：“我活了这么久，就从来没见过这种家族败类，看来郑家就不是什么干净地方！”    郑洁掩面，泣不成声，今天一切，颠覆了她对郑家的认知。    “我没有骗你，你，你们要相信我！”郑大刚急忙解释了起来，但怎么解释都显得苍白无力。    “富贵由天，生死有命，郑大刚，今天老子栽了，你也就认命吧。”郑子豪阴冷笑道。    “滚，我和你没关系！”郑大刚暴喝道。    郑大刚手脚都有些颤抖，匆忙跑到郑老太身边，抓住郑老太胳膊手臂，急道：“妈，您您要相信我啊，我，我不想坐牢”
第313章狠狠的打！
“奶奶，事情和我爸无关啊！”郑志刚也凑上前，浑身颤抖的说道。    郑老太倒在椅子上，整个人如同死了许久一般，死气沉沉的盯着那个大屏幕，根本没有任何反应。    “滚开！”柳建国走过来，一把将郑大刚拽了起来，怒吼道：“郑大刚，你也掌管了郑家不少的产业，你的收入应该不少吗？你t为了钱，还要去做这种伤天害理的贩毒生意？你还有没有一点羞耻心了？”    郑大刚被柳建国推翻在地，面如土色，正想爬起身继续求情。    大厅内突然传来一阵惊呼声，只见投影仪又显示了下一段视频画面，柳建国也不禁抬头看向视频。    视频中，有穿着黑背心的马仔在拿着刀砍砍着活人的手脚，有一些在用鞭子殴打残疾人，更有一些马仔在处理尸体。    画面切换到一个废弃工厂，郑子豪和万天鹏站在一边，对着堆满尸体的破旧小屋指指点点。    郑子豪还亲自拿起装着尸体的麻袋看了看，时不时的和万天鹏有说有笑。    堆积成片的尸体，极度血腥的场面，让大厅内的不少人都有些作呕。一些女孩子更是吓得手足冰冷，浑身哆嗦。    柳建国也是目眦尽裂，咬牙切齿地看向郑子豪。    “郑子豪，你这个畜生！”郑老太终于忍不住了，举起手中的龙头拐杖就朝郑子豪脑袋上砸去。    不过才打了两下，郑老太的身体一晃，摔倒在地。    郑洁急忙过去扶起郑老太：“妈，你没事吧？”    “哈哈哈，报应啊，报应啊！”郑老太气的捶胸顿足，老泪纵横，哭喝道：“我这糊涂老太婆，真是玩玩也想不到，我一手带到的孩子，居然是这么一个侩子手！他究竟害了多少人，杀了多少人。老太婆我瞎了眼了，还一直护着他！”    “给我打，狠狠的打！”郑老太抓起拐棍，就往郑子豪脑门上打了过去。    旁边柳建国为首的几个郑家人同样扑了上去，对着郑子豪一阵拳打脚踢。    大厅内已经乱成了一团，演变成了群殴。    看着这场丑态百出的一幕，沈浪嘴角露出一丝讥讽。    白倾雨更是忍不住也想上去揍郑子豪这个家伙，最后还是忍住了，走出门外，打电话通知了杨虎。    郑大刚被围在人群中，成了众矢之的，被一起揍了。    “哎哟，我，操，你们别打我啊！”郑志刚也被挤在人群中，时不时的挨了几下，惨叫声接连不断。    “好了好了，你们别把他打死了！”好一阵，柳建国才出手制止了众人。    而此刻的郑子豪已经被打的头破血流，样子非常凄惨。    郑大刚和郑志刚父子二人被揍的鼻青脸肿，样子也好不到哪去。    “我老太婆家教无妨，都是我太惯着郑子豪，让他变成今天这种地步，做了这么多无法饶恕的坏事，错全在我老太婆。”郑老太一边说着一边抹着眼泪。    “沈浪先生，白队长，之前老太婆，请你们原谅我！”郑老太在柳建国的搀扶下，向着沈浪和白倾雨两人跪了下去。    白倾雨脸色微变，急忙上前将郑老太扶了起来，安慰道：“老太太，您别这样”    一旁的沈浪倒是咧嘴冷笑道：“想让我原谅？好啊，刚来我们打的赌应该还算吧？我已经拿出证据了，你们郑家人是不是该自己掌嘴三十下！”    白倾雨拽了拽沈浪的衣服，小声劝道：“人家好歹也是长辈了，你”    沈浪耸了耸肩：“哼！人不犯我我不犯人，人若犯我我加倍犯人！”    “好，这是应该的！都是我们郑家人的错。”郑老太深吸一口气，高声喊道：“所有郑家人给我听着，自己掌嘴三十下，给沈浪先生和白警官道歉！”    说完，在众人的惊诧下，郑老太第一个甩了自己一巴掌。    “啪！”一声响，大厅内的郑家人都听的格外清楚。    “妈！”郑洁想制止郑老太。    郑老太一手推开了她，怒斥道：“别拦着我，你也自己掌嘴！”    郑洁咬了咬牙，自己也甩了自己一巴掌，柳建国也跟着甩了自己一巴掌。    很快，大厅内七零八落的响起了巴掌声，郑老太起的头，没人敢不遵从。    “啪啪啪啪”    看着郑家人一个个甩起了巴掌，沈浪总算是稍微解气了，这个郑老太虽然迂腐的要命，不过为人还是有自己的原则的。    听着四周传来的响亮巴掌声，白倾雨一阵无语，虽然也感觉很解气，但是更服了沈浪这种恶趣味。    沈浪瞥了眼郑子豪，阴冷道：“今天暂时放了你，明天老子再找你算账！”    郑子豪身体都抽搐了一下。    事情总算是告一段落，大概二十分钟后，警察也赶到了郑家庄园。    白倾雨带人把郑子豪抓走了，郑大刚因涉嫌贩毒，也被警察带走了。    风云堂分支的那个拳场已经被警方完全控制，抓走了大量风云堂成员，警察一直忙碌到凌晨三四点。    因为人手不够，杨虎和何晨光还上报给了武警支队，武警支队很快也派了大量人手支援了过来。    杨虎带人去追捕潜逃的万天鹏，搜索了大半夜，人没找到，不过找到了一只鲜血淋漓的活人手臂，正是万天鹏的手！    之前万天鹏右臂被沈浪的柳叶飞刀刺中，毒性蔓延，无计可施之下，万天鹏只好砍掉了自己的整条右臂！    万天鹏现在已经断了一只手，估计也逃不掉多远。    沈浪得知苏若雪柳潇潇还有柳青依三人安全转移到医院，有不少警察在医院把手，也算松了一口气。    实在是累的不行，在加上体内浮躁的真气又有点蠢蠢欲动了。沈浪实在是没精力去医院探望三名美女了，去了别墅，倒在上，闷头睡了过去。    一觉醒来，已经是日晒三竿。    郑家的佣人早上来别墅送来早餐，但见沈浪一觉不醒，也没敢打扰他。    沈浪醒来后，精神不错，他身体素质很好，就已经完全恢复了过来。    把佣人送来的饭菜热了一下，吃完之后，沈浪准备去医院探望苏若雪她们。
第314章最好还是配合一下吧？
一觉醒来，已经是日晒三竿。    醒来后，沈浪舒展了一下臂膀，精力基本都恢复了过来，精神还算不错。    出门随便吃了点东西，沈浪准备去医院探望苏若雪她们了。    之前的跑车被撞坏不能开，有点怪可惜的。    沈浪在路上拦了辆出租车。    正巧，白倾雨打来的一个电话。    “沈浪，你有空过来一下警局吗？”白倾雨在电话里说道。    “什么事啊？”沈浪问道。    “是关于万天鹏的，你过来就知道了。”白倾雨有气无力的说完这句，就挂了电话。    昨晚她连夜审讯郑子豪，今天早上才睡四个小时不到，差点没把白倾雨累死。    不过好在郑子豪那家伙，似乎是觉得什么都无所谓了，把一切犯罪的罪证都一一交待了。    “好吧。”沈浪挠了挠头，这事情还真是麻烦。    坐上出租车，去了趟公安局。    刑警队昨晚通宵行动，抓了不少人回来，都是郑子豪和万天鹏手下的狗腿子。    顺藤摸瓜，刑警队还连夜端掉了郑子豪最后一个据点。    这最后一个据点竟然是在一家市中心的小餐馆的地下室内，内部被改造成了**解剖场所。    查封了这最后一个据点后，郑子豪所有的势力算是土崩瓦解了，现场还缴获一大批支之类的军火。    警察抓了很多混混小头目来过来审讯，警局中是不是传来哄闹声，这些黑势力的小头目家伙都是老手了，态度十分嚣张。    沈浪敲了敲刑警队长的办公室的大门，白倾雨似乎不在里面。沈浪去了局长室见到了杨虎，杨虎似乎精神有点疲惫。    “白倾雨叫我过来，她现在在哪？”沈浪问道。    杨虎苦笑道：“教官，白队长还在审讯室里，你自己过去吧，今天这些破事可把我们累惨了。”    “也把我累惨了。”沈浪耸了耸肩，有点不爽的说道。    “教官，这次我代表整个华海市的警察感谢你！端掉了风云堂分支的重要老巢，你功不可没。”杨虎郑重其事说道。    沈浪摆了摆手，他是懒得听这些东西，嚷道：“风云堂的分支不止那一块地盘，你好好查查吧。反正bss都已经挂了，你们顺藤摸瓜，很容易把整个风云堂分支给连根拔起。”    “好！”杨虎眼中闪烁起一道精芒，没有比剿灭黑势力更让他激动的了。    聊了几句，沈浪也没多做逗留，去了审讯室。    杨虎和白倾雨两人分工很明确，杨虎负责下达各种命令，指挥行动，白倾雨主要负责审讯工作。    因为这次不但端了风云堂的一个老巢，还把郑子豪和万天鹏的据点给端了，警方的工作非常繁重，杨虎和白倾雨两人几乎都没有休息的时间。    至于副局长周斌，因为涉嫌勾结万天鹏从事贩毒工作，被郑子豪供出来了，周斌躺着也中，已经被警方控制，等待审讯。    审讯室大门还是开着的，沈浪直接走了进去。    白倾雨和警卫队长小刘在审讯着三个态度十分嚣张的混混小头目。白倾雨的脸色明显有点疲劳，不过还是硬撑着训话。    “美女警官，你要是累了，就放我们走算啦！这样一来，大家都舒坦了不是？这才多大点事啊，再说我也没犯事啊！”    审讯室内的铁栏内，坐在中间的一名头染黄发寸头男人，嚣张的挖着鼻孔，似乎完全没把白倾雨和小刘看在眼里，那副嚣张的样子有够欠扁的。    “给我闭嘴！快点如实交代，是谁给万天鹏毒品的，你们是怎么进行交易的！”白倾雨气的拍着桌子，娇喝了一声。    这黄毛混子小头目是以前阿金的一个小弟，万天鹏手下的人，平时替阿金在黑市上散出，k粉之类的毒品，一般都是给酒吧，夜总会，**甚至是ktv之类的场所。这次运气被警方在万天鹏的据点处逮了个正着。    警察甚至当场从他身上搜出k粉之类的东西。    沈浪推开审讯室的大门，对着白倾雨问道：“白倾雨，你特地把我叫过来，有事快点说吧！”    白倾雨扭头看向沈浪，撇嘴道：“你怎么连招呼都不打个，我还在干正事呢？”    沈浪瞥了眼铁栏子内的三个混子，咧嘴冷笑道：“正事就是审讯这个家伙？”    “操，你个小瘪三，你笑什么笑！”一个寸头冲着沈浪嚣张的叫唤了一句。    黄毛也跟着暴躁的吼道：“滚！看什么看，再看老子把你眼睛挖出来！”    这些混混见沈浪穿着西装，身上也没警察的特征，还以为他是来探望眼前这个美女警官的，顿时就嚣张了起来。    “你们注意点自己的口气”一旁的小刘吼了一声，这三个家伙惹谁不好，居然敢去去惹沈浪。    小刘知道沈浪的能耐，也知道沈浪的脾气不是很好，万一动起手来就不好办了。    “我笑你们是傻子。”沈浪脸色阴沉了下来，冷淡的回了一句。    “小子，你找死啊？你知道小爷我是谁么？”黄毛火冒三丈，唰得一声就从座位上站了起来，气势十足的瞪着沈浪，一副凶神恶煞的样子。    白倾雨揉了揉脑袋，她都累的没有力气叫喊了，这些个混混也真是狂妄自大。    “呵呵”沈浪嘴角微微一扬，冷笑道：“我不知道你是谁，不过你好像不配合审讯？我会让你好好配合的。”    说完，沈浪上前打开了铁栏子，右手闪电般探出，直接将黄毛的脑袋拽了过来，狠狠的按在了审讯桌上。    “咚！”的一声大响，审讯桌上的文件都蹦了一蹦。    审讯室内所有人顿时都惊住了，剩余的那两名混子惊骇失色的看着沈浪。    沈浪对着白倾雨笑问道：“这家伙不配合审讯？”    白倾雨有点无语，随口道：“差不多吧。”    “你最好还是配合一下吧？”沈浪拍了拍按在黄毛的脑袋，淡淡的说了一句。    “配合你妈，快放开我！”黄毛用尽全力，想把头给顶起来，但沈浪的右手简直如同一个巨大的钳子一般，压的他丝毫动弹不得。
第315章这不就省事多了？
“小子，你放开他！”    “信不信老子出去揍死你！”    见自己同伴被沈浪制服，审讯室内的另外两名混子大吼大叫道。    沈浪一声冷哼，抓起黄毛的头发，使劲的往桌上砸了下去。    “轰！”    一声闷响传来，黄毛整个脑袋都被砸了下去。    桌面都被砸出了一个洞，沈浪这一下，把这黄毛砸的晕头转向，眼冒金星，血都流了出来。    “你还要不要配合一下？”沈浪继续问道。    “滴答，滴答”    黄毛脑门溢出鲜血，一滴滴滴在了地上。沈浪的这一手，把他吓得魂飞魄散，手脚都软了。    “配合我配合，我一定配合，我什么都交代大哥，求求你饶了我吧！”黄毛满脸惊恐的求饶道。    沈浪看着白倾雨：“白倾雨，你就这么审这些家伙吧，如果他还敢不招，我就直接把他头按到墙上去。这不就省事多了？”    白倾雨气急败坏说道：“你你这是滥用私刑！”    沈浪耸了耸肩：“反正我又不是警察。”    一旁的小刘额头冒汗，不愧是沈浪，这种气势和暴力下，还有谁敢不招？    沈浪的目光扫向审讯室的那两名混子，阴冷道：“你们要不要配合一下啊？”    那两名混子吓得浑身哆嗦，急忙说道：“警官，我配合，你快问我吧”    “我一定配合，我全部交代”    “大哥，别动手，我配合”    一时间，三名混子都像是小学生抢着回答老师提出的问题一般，争先恐后的交代了起来。    白倾雨瞥了眼沈浪，轻哼了一声：“好了，你就在一旁等着吧，我马上处理好。”    “好啊。”沈浪翘着二郎腿，坐在一旁的凳子上。    见沈浪在这，那三名混子也不敢说假话，基本什么都招了。    正在这时，市公安局大门外一侧的马路上，突现一道人影。    只见一个身材高大的男人，背着一个大箱子，右手衣袖空空如也。    这人正是万天鹏，中了沈浪的飞刀，自己砍掉了自己的右臂。    柳叶飞刀的毒性太过强烈，他依旧制止不了毒性发作。    万天鹏很恨沈浪，但觉得自己不可能报得了仇。除了沈浪之外，他还恨透了刑警队的白倾雨，是那个娘们把自己一步步逼到绝路。    万天鹏满脸怨毒之色，自己反正都是一死，他背上背的箱子里全是，准备来炸掉公安局。    半个小时后，总算是审讯完了，三名混子也被警察押了下去。    “好了，现在总该说说，找我来有什么事了？”沈浪笑问道。    白倾雨瞥了眼小刘，小刘立即会意，笑着离开了审讯室，顺便还把大门关上了。    白倾雨俏脸有点不自然，咳嗽了一声说道：“咳咳我就一并跟你说了吧。”    “万天鹏和郑子豪的据点已经被警方端了，还有风云堂的一些关键人物，我们警方准备移交给龙腾分组。”白倾雨正色说道。    “龙腾？”沈浪眉毛一挑。    白倾雨微微点头：“龙腾第五组不是成立了吗？军区那边今天上午给我们打来个电话，说是风云堂的事现在归他们处理了。”    沈浪心中也是松了一口气，看来是法江知道消息了，这样也好，帮自己解决风云堂这么个隐患。看来这次又得欠那家伙一个人情了。    “还有别的事吗？”沈浪又问道。    “郑子豪你准备怎么处置？”白倾雨瞥了眼沈浪，正色问道。    她知道沈浪眦睚必报的性格，肯定不会这么简单的放过郑子豪。    沈浪咧嘴一笑：“你倒是知道我的性子，郑子豪现在在哪？”    其实沈浪来警局，一半也是为了郑子豪的事。    白倾雨脑袋有点疼，撇嘴道：“你就不能消消火？郑子豪迟早也会被毙。”    沈浪阴冷道：“那可不行，不能这么便宜了这家伙，老子要让他生不如死。”    白倾雨有点无语，反正郑子豪也是罪大恶极，叹气道：“好吧，反正我也拦不住你，郑子豪现在还关押在警局里，我带你去见他。”    说完，白倾雨站了起来。    就在这时。    “轰！！！”    一声巨响，整个警局地动山摇，桌子凳子都被掀翻了。    “怎么回事？”白倾雨吓了一跳，差点没摔在地上。    沈浪面色骤然一变：“是！”    说完，沈浪毫不犹豫上前搂住了白倾雨的纤腰，整个人如同一道风一般的冲向门外。    一脚踹开审讯室的大门。    “咚！”    大门四分五裂，木屑四散。    又是“轰”的一声巨响，地面不断震动轰鸣。    “队长，不好了，一层发生了大爆炸！”小刘立即跑了过来，满脸惊慌之色。    “什么？”白倾雨俏脸发怔。    市公安局门外，万天鹏脸上的皮肤一片黑青，这是中毒至深的迹象。    中了沈浪的柳叶飞刀，万天鹏靠真气已经压制不住体内的毒性，反正也要死，索性破罐子破摔，来报复警察。    “轰！！”    万天鹏又往警察局内扔了一个hg。    火光冲天，警局走廊大厅碎石碎屑飞舞，刚才已经有几名警员炸的血肉模糊，惨不忍睹。    审讯室走廊这边都能看到前方散发的刺目火光。    “沈先生，队长，我们快逃吧！”小刘神色异常慌张。    从来没听过这种骇人听闻的事情，居然还有人敢炸公安局！    “走！”沈浪两眼闪过一道精芒，抱起白倾雨，形如鬼魅般的朝着门外奔去。    “诶，你们！”小刘吓了一跳，沈浪不跑就算了，居然还往前面走。    “轰！”    又是一道爆炸的轰鸣声，一股热浪袭来，沈浪双手抱起白倾雨的腰肢，身轻如燕，脚步一踏，以一种极快的速度冲向警局外！    警局外，万天鹏觉得也差不多了，嘴角露出一丝戏谑的冷笑，按下手中一个信号装置的开关。    “轰！！！”    一道震天巨响，狂暴之极的轰鸣声响起，地面都在震动，靠近公安局附近的车辆都被震得翻到在地上。    市公安局一层办公大楼的大量建筑火光冲天，白烟四起，升起了蘑菇云。
第316章红衣女人
爆炸动静很大，周围的行人都吓得魂不附体，目色惊恐的看着眼前冒着蘑菇云的市公安局大楼。    “怎怎么回事？公安局爆炸了？”    “我靠，这该不会是恐怖袭击吧！”    “快跑啊！”    看见这一幕的行人纷纷四散逃窜。    公安局一层大厅已经是一片废墟，墙壁都被炸毁了半边。    沈浪穿过浓烟地带，飞速朝前跑去。    眼看着就要跑出警局大门，只见浓烟中飞来一颗。    “小心！”白倾雨一声惊呼。    沈浪双目一缩，搂住白倾雨的腰肢，纵身一跃，一脚将飞来的给踢了出去。    电光火石间，被沈浪一脚踢飞，飞出门外，砸在了一侧的停车场附近。    “轰！”    火光四射，引爆了，连着炸翻好几辆警车，滚滚黑烟直冒。    万天鹏顿时傻眼了，这怎么自己飞出来了？    很快，一道黑影闪过，沈浪抱着白倾雨飞速从警局中冲了出来。    场面太过于惊心动魄，让白倾雨大脑一阵空白，不过被沈浪钢铁般的臂膀这么抱着，白倾雨感受到了一种安全感，脸颊不由自主的红起来。    “没事吧？”沈浪放下白倾雨，笑问道。    白倾雨这才意识到刚才的危险，咬着贝齿道：“亏你还笑的出来！”    沈浪目光转向前方不远处的万天鹏，脸色骤然变得阴沉起来。    站岗的几名警卫都晕倒在地，看来是万天鹏干的好事。    “是是你！”万天鹏瞪大了眼睛，惊恐万状看着沈浪。他真是做梦都没想到，这个煞星居然又出现在这里。    这煞星注定是自己的跗骨之蛆，万天鹏心中说不后悔那是不可能的，早知道会有这样的结果，当初就不应该和这个小子牵扯上关系。    沈浪瞥了眼万天鹏断臂，又回头看了眼火光直冒的公安局大楼，冷哼道：“万天鹏，你胆子不小啊，还敢来炸警察局？”    “是啊，反正老子都要死了，多杀一点人跟老子一起陪葬，岂不是更好！”万天鹏哈哈大笑道，他已经觉得无所谓了。    “混蛋！”白倾雨气的娇躯都在颤抖，掏出，朝着万天鹏开了一。    一声响声后，万天鹏也没有躲，这一命中了他的腿部，顿时就半跪了下来，血涌了一地。    “反正老子都要死了，有种就杀了我啊！”万天鹏大吼大叫道。    “沈浪，你别动手！”白倾雨急喊道。    这种丧心病狂的家伙，可不能轻易放了他，万天鹏可能还知道点什么东西。    沈浪一皱眉头，说道：“我知道你在想什么，没这个必要。”    “沈浪，栽在你手中老子不亏，快来杀了我啊！”万天鹏叫唤道。    “哼，现在杀了你也是脏了我的手！”沈浪冷哼一声。    万天鹏两眼睁得滚圆，从口袋里摸出一个药丸吞了下去，突然就口吐黑血，双目欲裂，一头栽倒了下去，手足抽搐了几下，顷刻间毙命。    “他服毒了自杀了？”白倾雨惊呼道。    沈浪点头说道：“他本身就活不成了，之前中了我的飞刀，毒性也才渗透到五脏六腑了。服毒自杀，也只是为了减少痛苦而已。”    白倾雨愤然的一跺脚，咬牙切齿道：“这些王八蛋！临死前都还想着害人，这些报复社会的坏蛋心理扭曲到这种程度吗？”    沈浪耸了耸肩：“这些家伙嚣张惯了，不会把人命放在眼里的。”    “不把人命放在眼里，你不也是一样吗？”白倾雨瞥了眼沈浪轻哼道。    沈浪耸了耸肩，没说什么，他和这些脑子里只有金钱的家伙不同。    市公安局只有三层，炸毁的不算特别严重，只是一层多数地方起了大火。    大量警察等工作人员纷纷从二楼跳窗自救。    杨虎飞快的朝着这边跑了过来，身上的都有些破损，脸上更是一片焦黑，像是刚从煤窑里出来一样。    刚才爆炸的地点离杨虎的办公室不远，着实把杨虎吓得半死。    “局长你没事吧？”白倾雨急忙问道。    “没事。”杨虎摆了摆手，急喘了几口气，看着地上万天鹏的尸体，慌忙问道：“到底发生什么事了？”    白倾雨解释了一阵，杨虎也是气的火冒三丈，没想到万天鹏临死前都做出这种丧心病狂的举动。    刚才的爆炸造成了不少人员伤亡，现场公安局大楼火势还在蔓延。    杨虎急忙了消防队，扑灭了大火，在现场指挥起救援行动。    戏剧性的是，监禁室因为刚才的爆炸坍塌，死了不少嫌犯，郑子豪也在其中。    等到救援的警方赶来监禁室，郑子豪已经因失血过多死了。    没想到郑子豪这么简单的就死了，让沈浪心中有点不爽，反正人已经死了，他再想报复也没什么意思。    市公安局被人炸了，白倾雨和杨虎忙的不可开交。    沈浪也离开警局了，去了趟医院。    市第一人民医院，某个高级病房内。    苏若雪安详的睡在病上，她做了一个梦。    一个很奇怪，很血腥的梦。    梦中，她看到了一个女人，穿着红色长裙，红瞳泛着血光，杀气沸腾。    红衣红瞳的女子，手持一柄长剑，不断的杀戮，收割着生命。    直至四周的尸体推挤成山，红衣女人站在尸体堆的顶端大笑着，感受着鲜血带来的颤栗和愉悦。    “啊！！！”    苏若雪叫喊出声，猛地从睡梦中惊醒过来。    “苏小姐，你醒了！”一名女护士急忙上前扶着苏若雪。    苏若雪气喘吁吁，俏脸一片苍白，刚才脑子做的那个梦太过真实，给人一种心灵上的震颤。    “我我这是怎么了？”苏若雪一边喘气一边看着自己的双手，心中莫名的升起一股恐惧感。    “苏小姐，您感觉怎么样了？是不是感觉有哪里不舒服？”女护士急忙问道。    渐渐，苏若雪大脑总算是清醒了过来，喃喃道：“我没事，我这是在哪？”
第317章别怕
“这里是医院，很安全，苏小姐您别担心。您昨天只是昏迷过去了，身体并无大碍。”女护士笑着说道。    苏若雪揉了揉脑袋，隐约回忆起昨晚发生的事，记得她和柳潇潇柳青依三人晚上出去吃饭时，突然被路边冲出来的几名黑衣男人给绑架了，打晕了过去。    醒来后被关在了一个黑暗的房间内，苏若雪终于回想起了当初那一幕，自己手持一只金色首杀人的场景，俏脸瞬间变得煞白无比。    “我杀人了！我杀人了！”苏若雪睁大了眼睛，抱着脑袋，娇躯都在发颤。    “苏小姐，你怎么了？”    女护士见苏若雪行为有些不正常，顿时吓了一跳，跑出门外喊来医生。    不多时，一名穿着白大褂的中年医生走进了病房。    苏若雪在病上，裹着被单瑟瑟发抖，杀人的那件事给她造成了巨大的心理阴影。    绝对不可能是幻觉，苏若雪记得很清楚，她的确杀了人，而且那种嗜血感觉回忆起来居然有些熟悉！    “苏小姐，您身体哪里不舒服？”中年医生急忙上前问道。    苏若雪睁开双眼，美眸中倏然泛起一丝红光，眼神发生了某些微妙但又深刻的变化。    嗜血，阴冷，带着一股慑人心魄的气息。    这一瞬间，中年医生浑身一震。苏若雪明明是一个大美女，中年医生却莫名对她有一种恐惧感。    很快，苏若雪的神色又恢复了过来，对着医生摇头道：“我我没事，就是有点口渴了，请帮我倒一杯水吧。”    中年医生感觉刚才的那股压迫感骤然消失，如释重负的说道：“好的，苏若雪小姐你刚醒来，身体状况还不确定，等下请配合我们做一个检查。”    “嗯。”苏若雪点了点头。    女护士递来一个杯热水。    “谢谢。”苏若雪接过热水，心情渐渐稳定下来，但还是有些心神不宁。    沈浪到了第一人民医院大楼下，掏出手机，拨通了程志的电话号码。    问清了病房的位置，沈浪立即上了电梯，他先到了苏若雪的病房。    病房大门是开着的，沈浪直接走了进去。    “沈浪！”    苏若雪一见沈浪，眼中涌出一道泪花，突然从病上跑了下来，上前紧紧抱住了男人。    “怎么了小雪儿？”沈浪见苏若雪反应这么大，有点发愣。    “没什么，只是心中有点害怕”苏若雪紧紧拥着沈浪，声音还有些颤抖。    “别怕，已经没事了。”沈浪轻声安慰道，猜想苏若雪可能是吓坏了。    “嗯。”苏若雪依旧抱着沈浪没有松手，娇躯一阵瑟瑟发抖。    苏若雪心很乱，而且有种莫名的恐惧感，她只能从沈浪身上才能获得一丝安全感。    女人身上传来一股幽香，伴随着肌肤柔软的触感，让沈浪有点心神迷醉。    沈浪能感觉到苏若雪心中似乎非常害怕，俏脸上还挂着泪痕，让人心生怜意。    “沈浪，我我杀人了！”苏若雪惊慌失措道，声音都有些颤抖。    “什么？”沈浪眉头一皱，又说道：“好了小雪儿，你先冷静下来，慢慢跟我说。”    “嗯。”苏若雪乖巧的出了沈浪的怀抱，擦了擦眼泪。    仿佛只有沈浪在她身边，苏若雪才能稍微冷静下来。    “这位是沈浪先生吧？”中年医生两眼一亮，把沈浪认出来了。    上次沈浪治疗苏若雪的那场事件，还造成了一场轰动。听说有人用针灸术将伤者起死回生，震惊了整个医院，很多有资历的医生都见过沈浪，包括眼前的这位。    “嗯，我是沈浪。”沈浪微微点头。    “久仰大名啊，我可是经常听程志医生说起您，听说您的医术到了一种出神入化的境界，我”中年医生眉飞色舞道。    还没等他说完，沈浪就打断道：“请你们先回避一下吧，我想和我未婚妻单独聊聊。”    “呃好的。”中年医生有点尴尬的点了点头。    一旁的女护士眉毛一挑，难怪这个帅哥和苏小姐这么亲密，原来是未婚夫啊？倒是挺郎才女貌的。    听着沈浪刚才的那句话，苏若雪心中甜甜的，洋溢着一股温暖，一直抓着沈浪的手没有放开。    “那我们也不打扰了。苏小姐的身体并无大碍，等下配合我们做个检查就可以了。”中年医生说完这一句，就和旁边的女护士一起离开了病房。    沈浪扶着苏若雪到了病，笑道：“好了，你先躺下吧，看你精神还不太稳定的样子。”    苏若雪轻“嗯”一声，躺在了病上，不过依旧是抓着沈浪的手臂，半点不松开。    “好了，发生了什么事，你可以跟我说说。”沈浪正色问道。    苏若雪微微点头，深吸一口气，将之前记忆中发生的事完完全全的说了一遍。    包括她不知从哪得来的金色首，还有那杀人的一幕，详细的告诉了沈浪。    “金色首？”沈浪不禁一愣，说道：“我记得我在现场好像没看到什么金色首啊？”    苏若雪黛眉一瞥：“这就奇怪了，我记得我分明就是拿着金色首杀了那些混蛋的，那首应该还在啊。”    “我打个电话问问就知道了。”沈浪眉头紧皱，掏出手机，拨通了何晨光的电话号码。    “喂，我是华海安全分局何晨光。”电话那头传来何晨光中气十足的声音。    “我是沈浪，何晨光，我想问你一件事。”沈浪说道。    “原来是沈浪先生，什么事你尽管说。”何晨光连忙道。    沈浪没有迟疑，把事情问了出来。    “金色首？没有啊，我记得我看到苏小姐她们的时候，周围没其他东西。我还以为是沈先生你杀了那些风云堂团伙呢。”何晨光说道。    “好吧，我知道了。”    了解完事情的经过后，沈浪挂了电话，脸色有点不自然。    想想确实不应该啊，那个金色首是怎么出现的？苏若雪又是怎么会用金色首杀人的？    “小雪儿，你确定那个时候，周围没其他人？”沈浪问道。
第318章不要胡思乱想
苏若雪咬着贝齿，有点怀疑的说道：“这个我也不确定，不然那金色首怎么出现的就是个大疑点了不过我可以确定的是，人真的是我杀的！”    沈浪这就搞不懂了，也有点难以置信，苏若雪一个弱女子，怎么可能杀那么多人？    苏若雪满脸慌乱，摇头说道：“从来没有那种感觉，我杀了那么多人但杀人的时候，却觉得一点都不害怕，甚至”    “甚至什么？”沈浪急忙追问道，心里有种不好的预感。    “甚至觉得还想杀人那种感觉就跟上瘾了一样。”苏若雪咬着贝齿说道，在沈浪面前，她也没有藏着掖着。    “什么！”沈浪两眼微微一缩。    苏若雪的这种感觉，和他自己是有点相似。    沈浪也是第一次杀人的时候，体内的煞气才开始觉醒，如论他的修为如何上涨，杀戮的始终存在，煞气也难以消除。    师父曾经告诉过他，极少数武修的体质和普通人不同，这类武修性格多少会受体质的影响。    沈浪本人暴戾的性格，和自己身上的煞气有本质的。    可苏若雪只是一个普通人，为什么她会像自己一样？该不会以后也变成杀人魔女吧？    “沈浪，我害怕我到底是怎么了？”苏若雪紧紧抓着沈浪的手，俏脸满是担忧之色。    沈浪安慰道：“别担心，即便你杀了人，那也是该死之人，你千万不用自责，也不用想太多。”    “嗯。”苏若雪点了点头，咬着贝齿问道：“沈浪你不会离开我吧？”    “瞎想什么呢，不会的。”沈浪笑着说道。    他身边虽然有不少大美女，在沈浪心中，苏若雪一直摆在第一位。    “既然不会，我要你亲我一下。”苏若雪扯着沈浪的衣角，咬着贝齿。    不知道为什么，苏若雪总感觉心中空空的，仿佛要失去什么东西一样。    “这可是你说的。”沈浪嘴角往上一扬。    看着苏若雪娇媚冷艳的脸蛋，如陶瓷般精美的小巧琼鼻，沈浪心中升起一股火热，正要往她脸颊上吻上去。    苏若雪伸手抱住了沈浪，柔声道：“我不要亲脸，吻我！”    “呃？”沈浪又是一愣，感觉苏若雪今天特别主动。    看着苏若雪一副索吻的表情，这要是不亲上去，好像自己在嫌弃她一样。    沈浪也没想太多，果断的吻了上去，贴在了苏若雪红唇上，隐约间能感受到苏若雪娇躯微微颤抖了一下，嘴里很快就蔓延起一股淡淡的芳香。    苏若雪心中很紧张，但很享受这种片刻的亲昵。    柔顺的黑发划过沈浪的面颊，身上飘来一股好闻香味，沈浪忍不住一手将苏若雪搂了过来。    感受到沈浪大胆霸道的动作，苏若雪心中急跳，急忙推开了沈浪。    “沈沈浪，这里是医院，你不要”苏若雪一边微微喘气，俏脸红的像水蜜桃一般。    女人颤抖的厉害，沈浪能感觉到某处高耸传来的柔软触感，苏若雪娇羞的模样让沈浪差点迷失了进去。    浅尝辄止，沈浪松开了怀中的苏若雪。    苏若雪脸蛋一片嫣红，似乎都能挤出水来。    “好了小雪，你刚醒来，应该饿了吧，我去给你弄点吃的过来。”沈浪摸了摸苏若雪的脑袋。    “嗯。”苏若雪嘴角一弯。    沈浪微微点头：“你现在好好休息吧，不要胡思乱想。”    说完这句，沈浪就离开了。    走出病房外，沈浪深吸一口气，苏若雪的事还是有些疑点重重。    苏若雪提及的那个金色首，也让沈浪非常怀疑，他甚至怀疑苏若雪身边是不是还有人一直在背后监视着她？    沈浪觉得有问题，之前自己硬闯海正集团那场事件，身体受重创，体内真气躁动的不受控制，自己醒来后居然奇迹般的好了？    他以前怀疑过这个，也问过苏云山和医院的一些人，没人发现有可疑的人。    想到这里，沈浪脊背陡然生出一股寒意，事情有点不正常，总觉得背后有一双眼睛在盯着他。    种种疑惑之下，沈浪一边出了医院，一边给苏云山打了一个电话。    “小浪啊，你好久没和我打电话了，最近怎么样啊？”苏云山在电话里笑着说道。    为了不让苏云山担心，沈浪之前没有把绑架发生的事情告诉苏云山。    苏云山年事已高，沈浪也不想让老人家为自己和苏若雪担心。    “最近还行吧。苏爷爷，我想问你一个事？”沈浪直接问道。    “什么事啊？”苏云山好奇问道。    “爷爷，苏若雪身边以前有没有别的人一直在她身边？或者说，以前有没有行为可疑的人跟在她身边？”沈浪问道。    “没有啊？小雪一直都是一个人，要说和她走的比较近的，就是柳潇潇丫头吧。”苏云山回答道。    “嗯。”沈浪应了一声，露出若有所思的表情。“小浪，怎么说起了这个，小雪出什么事了吗？”苏云山连忙问道。    “没什么事，苏爷爷你别担心。”沈浪说道。    挂了电话，沈浪脑子有点乱，太多事想不通，他也懒得去想了。    去了附近的餐馆，打包了点食物，沈浪回到医院。    手机响了起来，这次是程志打来的电话。    “沈浪先生，请问你什么时候来医院？柳青依小姐的伤势已经不能再拖了。”电话那头，传来程志焦急的声音。    “我已经到了医院，我马上会过去的。”沈浪正色说道。    “好。”    挂了电话，沈浪迅速赶回病房。    听医生那说苏若雪已经醒了过来，柳潇潇已经到了苏若雪的病房，两眼泛着泪花，表情异常痛苦伤心的样子。    “潇潇你不用担心，青依妹妹一定会没事的。等沈浪过来吧，他肯定有办法的。”苏若雪抓着柳潇潇的手，轻声安慰道。    柳潇潇是毫发无损，但她妹妹柳青依可就惨了，她的双腿被绑匪捅了两刀，严重伤及骨络，医生甚至说要截肢。
第319章救救她
柳青依腿部伤势过于严重，被送去了重症病房，等待急救。    医院这边早就配合杨虎下了命令，在沈浪没来之前，医生们并没有救治柳青依。    “沈浪，你可回来了。”见沈浪走进病房，苏若雪急忙跑下了。    “沈浪，求你救救我妹妹！”柳潇潇擦了擦眼泪，上前抓住了沈浪双臂，声音都有些颤抖，美目中尽是哀求之色。    沈浪安慰道：“放心吧，我肯定会救好她的。”    对于这件事，沈浪也有些内疚，事情是因自己而起，周狂想对付的人是他，但连累了柳青依还有苏若雪她们。    如果柳青依身体致残，沈浪心中也很难原谅自己。    “小依的伤势太严重了，真真的有救吗？医生说必须要截肢，否则还会有生命危险。”柳潇潇泪水在眼眶中打转。    沈浪见柳潇潇担心成这样，立即说道：“潇潇你别担心，现在就带我过去看看你妹妹吧。”    “好！”柳潇潇连连点头。    “我也去！”苏若雪急忙说道。    不多时，柳潇潇带着沈浪苏若雪两人去了重症病房。    柳青依归程志医生主治，不过因为之前杨虎的命令，到现在还没有开始正式急救，只是勉强的为柳青依腿部的创口止血消炎而已。    其实就算是急救，也是截肢的下场。    病房外，柳建国和郑洁都在，不少郑家人也来了医院，甚至是郑老太也来了。    郑洁的哭声声音大老远就传了过来，柳建国眉头拧成了一个“川”字，脸色要多难看就有多难看。    众人在一旁焦急着等着病房内的消息。    终于，病房紧闭的大门被一名程志推开。    “怎么样了，程志医生，我的女儿腿有治了吗？”郑洁急忙擦了擦眼泪，冲上前问道。    “对不起，我们已经尽力，柳小姐的下身肢体的血供组织受到不可修复的破坏，凭现在的医疗技术，是不可能救的回来的。”程志叹气道。    这话一出，郑家人脸色都是一变，也就是说柳青依两条腿是指定保不住了？    柳建国和郑洁两人更是如遭雷击。    “程神医，你一定要想办法救救我外甥女，无论花多少钱，只要能保住我外甥女的两条腿，都不是问题！”郑老太含着哭腔说道。    郑洁在一旁泣不成声，柳建国上前抓紧程志的手臂，急忙说道：“程神医，难道就没有别的办法了？”    程志郑重说道：“之前也已经告诉你们了，有一名神医会过来，你们女儿的腿他或许能治。”    “神医，是什么医生啊？哪个医院的？”一名郑家的小辈问道。    想到沈浪那神乎其技的医术，程志眼中闪烁一道亮光，说道“总之是位高人吧，这位高人一般不替人治病，但医术深不可测。”    “高人？这都什么年代了，不会是坑蒙拐骗的半仙吧？”一名郑家的小辈质疑嚷道。    “郑远，不要胡言乱语！”郑老太呵斥道。    “额”那名叫郑远的小辈立即噤声不敢说话。    “这位高人是谁啊？靠不靠谱？”郑洁急忙问道。    程志笑道：“这位高人和苏小姐关系很好，你们应该也认识，他是”    “程志医生！”    还没等程志说完，柳青依从病房一侧的走廊快步走来，后面还跟着沈浪和苏若雪。    “沈浪先生，你终于来了，我等你很久了！”程志两眼一亮，急忙迎了上去，恭恭敬敬的说道。    郑家人有点发愣，这程志神医好歹也是有身份的人，对沈浪客气的有点过分了吧？    “快带我进去看看？”沈浪语速略快的问道。    “好。”程志立即点头。    “程志医生，不是说无关人士不能入内吗？”郑洁有点搞不清楚状况。    “哦，我说的神医，就是沈浪先生。”程志笑着解释道。    这话一出，郑家人都有些傻眼了，沈浪是神医？    “程志医生，你不是在开玩笑吧？”郑老太有些难以置信。    “外婆，沈浪的医术很好的，之前苏若雪也受了很重的伤，是被沈浪给救了回来。”柳潇潇连忙上前道。    程志点头正色道：“对，沈医术是我见过最不可思议的，他或许可以治好柳小姐的腿。”    “这是真的吗？”郑老太老脸露出一丝惊容。    “老太太，请相信沈浪。”苏若雪郑重说道。    郑洁惊讶了一瞬，立即上前说道：“沈浪先生，你要是能救好我女儿的腿，我给你跪下了！”    说完，郑洁真的跪了下去。    沈浪有点看不下去，将郑洁拉了起来，说道：“不必了，我不需要别人向我下跪。”    “好了，你快带我进去吧。”沈浪又对着程志说道。    程志打开了重症病房的大门，领着沈浪走了进去。    柳青依躺在病上，恰好已经醒了过来，挂着呼吸机，大腿处缠着一圈圈白色绷带。    “沈浪先生，柳小姐只做了一些伤口止血消炎的处理。”程志立即说道。    沈浪点了点头，来到了病边，柳青依躺在上，脸色非常苍白，美目也在看着沈浪，皮肤上渗出一丝冷汗，估计是强忍着双腿处传来的痛楚。    “别担心，先让我看看你的腿。”沈浪对着柳青依说道。    柳青依勉强的点了点头，沈浪马上掀开了被子，缓缓卷起了柳青依的裤腿，就看到了两条缠着绷带的雪白纤细的小腿。    沈浪伸出手，在柳青依小腿上稍稍按了按，眉头一皱。    柳青依受的伤比他想象中的要严重一些，腿部的伤口已经伤及了经脉。    “怎么样？”见沈浪露出若有所思的表情，程志紧张的忍不住问了一句。    沈浪淡淡说道：“先把所有的医生护士都支出去吧。”    “所有人都先出去。”程志立即对着病房内的医生护士说道。    程志一发话，所有人都退了出去。几个医生脸上很明显的露出一丝不悦，他们觉得沈浪过于狂妄自大了，难道一个人就可以救回柳青依了？
第320章治疗
现在要治好柳青依的双腿，就好比要把一个人的断腿给接回来一样，这可能吗？    整个病房内，估计也只有程志相信沈浪有这种逆天的本事。    所有人都离开了病房，沈浪走到门外说道：“伯父伯母你们进来吧。”    柳建国和郑洁面面厮觑，急忙走进了病房内。    “沈浪先生，怎么了？”柳建国开口问道。    “我们女儿的腿，是不是已经没救了？”郑洁含着哭腔问道。    “救当然有救，就是那什么男女有别，我要征求一下你们的意见。”沈浪咳嗽说道。    柳建国身为区委书记，脑子还是比较精明，很快就猜出了沈浪话中的意思，急忙说道：“沈先生的意思是不是，需要我女儿脱衣服配合什么的？”    沈浪点头道：“差不多吧，因为要进行血脉的舒通，需要一些特殊的按摩和针灸手法，涉及到某些部位”    沈浪没有说的那么深，相信他们两个也已经理解了。他之所以告诉柳建国和郑洁，完全是为了表示对柳青依的尊重。    治疗的过程中，还需要一丝真气，沈浪虽然基本不能动用丹田内的真气，不过动用丹田表面一丝微弱真气还是可以的。仅一丝真气就足够沈浪治疗了。    郑洁说道：“没事的，沈先生，您现在就是医生。给病人治病，这是很正常的，沈浪先生你就放手治疗吧，只要能治好我女儿的病，怎么都行。”    只要能把柳青依的腿治好，即便是被沈浪看光摸光了身体也没什么。    “妈，这”病上的柳青依虚弱的发出了声音，声音很轻柔。    郑洁说道：“乖女儿，难道你想一辈子躺在上变成残疾人吗？沈先生要是可以治好你的病，脱光衣服又算什么？在医生面前这不算什么。再说，就算妈到医院里去看病，男医生让我脱衣服，那我不也得脱吗。”    这话一出，柳建国满脸黑线，沈浪也有点无语，这话怎么听的感觉不得劲呢？    “嗯。”柳青依轻声答应了下来。    沈浪说道：“既然你们都答应了，伯父伯母们离开病房吧，我马上开始治疗。”    柳建国和郑洁两人也没异议，立即走出了病房，心里希望自己的女儿能平安无事。    沈浪走到病边，对着柳青依轻声说道：“我现在开始脱你的衣服了，你放轻松点。”    “嗯。”柳青依苍白的俏脸顿时像血一样红，都不敢看向沈浪这边。    沈浪先解开柳青依的裤子，缓缓往下拉，很快，他看到了柳青依穿的粉色内内。    柳青依平时气质高雅，没想到也会穿这种可爱型的。    在往下拉的过程中，沈浪还是有点耳热心跳的，毕竟他也是血气方刚的男人，无论再什么克制，心里还是有一点不健康的想法。    柳青依白皙的脸颊和颈脖变得嫣红起来，顺滑的黑发披散在枕头上，香颈渗出一丝丝汗珠。    虽然上次也在沈浪面前这样，但柳青依还是觉得相当羞耻，她从来没在男生面前这样过，而且她感觉这次的尺度会比上次更大。    沈浪脱掉了柳青依外面的裤子，开始准备脱柳青依的了。    柳青依脸颊红的能滴出血来。    看她紧张成这样，沈浪咳嗽一声说道：“柳青依妹妹，等下无论你有什么样的感受，都不要乱动，也不要叫。”    柳青依有点发怔，沈浪的这句话听着怎么感觉那么像要趁机会对她做点什么不轨的事情呢？    沈浪怕她误会，急忙说道：“就是等下我在给你治疗，疏忽血脉的过程中，你肯定会有不舒服的情况。或许会疼，也有可能会痒。我施针需要全神贯注，你乱叫乱动的话，就会影响到我，所以尽量避免这些，这么说你明白了吗？”    “好的。”柳青依娇声弱气的应了一声，脸更红了，自己居然想歪了。    “你尽量让自己放松点。”    说完，沈浪一双大手攀到了柳青依的腰腹下面，开始就脱她的了。    柳青依倍感羞耻，这尺度也太大了，虽然她知道沈浪是在为自己治疗，但她有点实在无法接受把自己那里给男人看。    沈浪其实有点不淡定，他虽然是至刚巅峰武修，但好歹年纪还很轻，对女人的抵抗力显然不怎么强，特别是这种绝色美女。    沈浪排除掉脑中不健康的思想，硬着头皮，将柳青依两条美腿微微移开。    柳青依俏脸遍布红云，羞耻的简直想找个地缝钻进去。但她也没有抵抗，只能这么配合着沈浪，只觉得浑身发热，心跳速度急剧加快。    沈浪虽然心中早有准备，但看到这白皙修长，光洁如玉的大腿内侧，还是忍不住心神一荡。    排除了不太友好的念头，沈浪强行让自己冷静下来，将柳青依大腿上绑的医用绷带拆了下来。    再从怀中拿出一个装满银针的玉盒，取出五枚银针，在柳青依大腿根部附近扎了几下。    柳青依娇躯微颤，她并没感觉到银针扎入皮肉的那种疼痛，只是觉得有点痒。    扎完几针后，沈浪开始脱柳青依上身的衣服。    柳青依虽然羞耻的难以自持，但还是竭力配合着沈浪，脱掉了上衣。    柳青依这时平躺在上，下身完全裸露在外，上身只有某种高耸戴着粉色的文胸，白皙的皮肤上呈现着一种诱人的绯红色，也不知道是不是紧张所致。    不过这种诱人红晕，加上下面的风光，让沈浪呼吸微微有些急促，那简直就是一种极致的**。    沈浪深吸了一口气，强行让自己淡定下来，拿起银针在柳青依雪白的娇躯上扎了起来。    下了十几针之后，沈浪双手先是按在了柳青依的小腹，柳青依不可避免的颤抖了一下。    沈浪掌心中溢出一丝微弱的真气，缓缓的进入到了柳青依全身的上下银针上，银针如同一个个通道一般，将从经脉之中的真气打通溢出，先顺着左腿的经脉缓缓的向下运转。    在沈浪的细微控制之下，借助银针打通的穴位，一股微弱的真气在柳青依体内游走，强行疏通血脉。    当沈浪的手碰到柳青依的小腹时，柳青依真是说不出来的紧张羞耻。    她以前都没有交过男朋友，更何况是被男人这样看光摸遍。
第321章你真是神医啊！
饶是如此，柳青依还是把沈浪当成医生来看，紧张了一会，她就感觉到小腹处明显传来了一股极为肿胀的感觉。    而且这种肿胀的感觉一直往下延伸，蔓延到右腿上，还伴随着一种剧烈的疼痛。    柳青依俏脸苍白，咬紧牙关，强忍着那股疼痛，剧痛难忍，柳青依全身都渗出大量汗珠。疼痛也让她暂时忘了羞涩和难堪。    心里升起了一股喜悦，因为之前柳青依感觉自己的双腿应该是废了，双腿甚至都毫无知觉。现在被沈浪这么一扎针救治，柳青依能感觉到腿部传来的痛楚，自己的腿看来是真的有救。    疼痛之后又是一阵酥麻感，很痒，让柳青依浑身不自在，偷偷的睁开眼睛看了看沈浪。    只见沈浪神情专注的在帮自己推拿腿部，额头上都渗出汗来，柳青依心中都不知不觉有些悸动，不知不觉，沈浪的模样已经深深的刻在她心中。    柳青依从来没对一个男人生出这种感觉，心中不禁想着，我该不会喜欢上沈浪了吧？    想着想着，柳青依俏脸一阵发烫，撇过脑袋，闭上眼睛。    也不知道过了多久，柳青依右腿传来的疼痛和麻痒的渐渐消失了，柳青依的心中松了一口气。    沈浪浑身冒汗，这种治疗也太他妈累了，让他精神都有点疲惫。    “今天就先治一条腿吧，还有一条腿过两天再来治。你现在可以试试看自己的右腿，应该已经治好了。”沈浪对着柳青依说道。    柳青依试了试右腿，俏脸露出一丝惊喜之色，果然右腿恢复如常了，甚至和没受伤没什么区别。    “谢谢谢！”柳青依不知道该说些什么，只好这么说着。    “没事。”沈浪摇了摇头，这本来就是他该做的。毕竟柳青依也是因为自己才受这种伤。    沈浪拆掉银针，替柳青依重新包扎了一下伤口之后，正准备帮她穿上。    “我自己来就行了。”柳青依满脸通红的说道。    沈浪精神有些疲劳，倒是驱散了心中的尴尬，点头道：“你左腿还不能大幅度的移动，自己注意一点。”    “嗯。”柳青依羞涩的点了点头。    走出了病房，门外的人全部围了过来。    “怎么样了？”众人纷纷问道。    “柳青依妹妹的伤势比我想象的要重，本以为可以一次性治好两条腿，不过只完成了一条”沈浪擦了擦头上的汗，不急不缓的说道。    “这是真的吗？”柳建国两眼睁得滚圆。    要是真能救回了一条腿，那肯定也能救回两条。    “这这么简单就治好了一条腿？”一名稍微年轻的医生有点不信的说道。    “进去看看就知道了。”沈浪不冷不淡的说道。    众人走进了病房，柳潇潇急忙跑了过去。    “青依，你现在感觉怎么样了？”柳潇潇关切问道。    柳青依见一下这么多人走进病房，有些不适应，把自己的右腿伸了出来，稍稍活动了一下。    病房内所有都瞪大了眼睛看着这一幕，脸上露出一丝不可置信。    “这这不科学啊！她的腿不是已经断了吗？”刚才那名质疑的年轻医生整个人都愣住了，有点怀疑自己是不是看到了幻觉。    现场所有医生心中都掀起滔天巨浪，震惊的无以复加！要知道，这个女孩双腿彻底断了，组织系统被破坏，居然还能接回来？这个人到底是何方神圣？    “早就说过沈先生的医术高深莫测，现在你们总不再质疑吧？”程志对着一群医生说道。    “这位先生，请问您是怎么做到的？难道是我们之前的诊断的出了错误？”    一名中年医生走上前问道，行医十年，从没见过这种神乎其技的手段，就算沈浪的手段令人称奇，他还是难以置信。    “你们这些庸医，没事赶紧离开病房，别打扰我们。”沈浪不耐烦叫道。    一群医生神色尴尬的说不出话来，他们在沈浪眼中还真算是庸医了。    程志咳嗽一声说道：“好了好了，大家快出去吧。”    几名医生护士走出了病房。    “青依，太好了！”柳潇潇看着自己妹妹右腿能动了，两眼泛起一道泪花。    “姐，不用担心。”柳青依笑了笑。    “沈先生，你真是神医啊！”    柳建国和郑洁夫妻两人显得无比激动，柳建国更是直接抓住了沈浪的手用力的摇晃，搞的沈浪有点无语。    郑洁和郑老太两人也是满眼泪花，喜极而泣。苏若雪也嘴角一弯，露出一丝喜色。    所有郑家人的目光转向沈浪，尽皆露出一丝震惊。    他们知道沈浪身手很好，甚至连阿黑都不是他对手，没想到沈浪医术也高明到这种境界！郑家人再看向沈浪的目光中，明显带着一丝敬畏。    沈浪耸了耸肩，对着柳建国说道：“你女儿的病比想象中的要严重一点，经脉组织堵塞严重，我状态不是很好，今天只能治一条腿了。至于左腿当然也是可以治回来的，不过我等我休息两天，状态好了再来治。”    “嗯嗯，沈先生，你就好好休息，我们也不差一时。”柳建国连连点头。    虽然只治好了一条腿，但也足够让他们惊喜了，这也能证明柳青依的腿是能治疗好的。    “今晚郑家举行宴会，老太婆恳请沈先生参加。”郑老太对着沈浪客客气气的说道。    郑洁也马上说道：“对，沈先生，你帮了我们大忙，又是我两个女儿的救命恩人，这宴会，你一定不能缺席。”    沈浪虽然对郑家人不太感冒，不过他们好意邀请，自己也没必要拒绝。    皇后号游轮。    罗天耀坐在沙发上，一名性感的美女在他身后，按摩他的肩部。    “喂，你别按了，快到我前面来。”罗天耀对着身后那名正在帮他按摩的美女淡淡说道。    “是，罗先生！”美女无比乖巧的甜甜应道，走到了罗天耀身前。    看着眼前一对白皙挺拔，罗天耀双手立马上前狠狠的摸了一把。    美女很配合的小嘴里发出一声诱人的娇哼，但是罗天耀下面依旧没一点反应。    “滚下去！”罗天耀脸色扭曲了一下，咬牙切齿道。    “是。”美女浑身发抖，也不知道自己做错了什么，吓得连忙退了下来。    罗天耀喝着闷酒，每次一看到美女，他的心情就非常不爽，因为美女再漂亮，他也上不了。    被沈浪废了命根后，罗家人千方百计的想寻找治疗之法，方法倒是有，只是
第322章干嘛要喜欢他？
神医阴九说，罗天耀那里已经彻底废了，只能移植别人的那玩意到自己身上来，才能恢复男人的功能。    这让罗天耀有点无法接受。    不过他实在是不想再当太监了，决定采纳阴九说的方法。    正当罗天耀幻想自己重振男人雄风时，套房的大门被人敲响了。    “进来。”罗天耀喊了一声。    阿刀走进套房内，在罗天耀耳旁说了几句话。    罗天耀脸色骤然阴沉下来，冷哼道：“妈的，这小子越来越邪门了，连风云堂分支都被他端了！”    “还有自称是沈浪朋友的那个光头，这家伙现在是龙腾第五组的组长，第二军区都归他接手了。”阿刀脸色有点难看。    “这件事爷爷早就告诉我了，他还让我不要去惹那个光头和沈浪。”罗天耀说道。    “天耀，那我们还是听罗参谋长的吧。”阿刀叹气说道。    “这个先不用考虑那么多。最近，我一直在苦想着对付沈浪的方法，终于想到了一个万全之策。”罗天耀两眼闪过一道精芒。    阿刀眉头一皱：“天耀，沈浪这小子太危险，你不要再小看他了。”    “作为我罗天耀一生的对手，我当然不会再小看他。阿刀叔叔，你不妨听听我的计划。”    罗天耀将计划告诉了阿刀。    听完后，阿刀倒吸一口寒气，两眼睁得滚圆：“这这太疯狂了吧？”    罗天耀呵呵道：“不疯狂一点，怎么可能对付了这个棘手的家伙。还有这件事需要风云堂万三的配合，你想办法帮我联络到万三。”    晚上九点，郑家庄园举办了隆重的晚宴。    郑老太为之前发生的事给沈浪赔礼道歉，晚宴场面倒是和谐。    晚宴结束，沈浪吃饱喝足，在一众郑家人的告别下，和苏若雪两人回到了别墅。    本来柳青依的病情严重，必须要住院的，不过在沈浪的建议之下，还是把柳青依转移到了郑家，方便照顾。    柳青依的腿只有沈浪可以治，郑家人也目睹过了沈浪神乎其技的医术，自然相信他。    柳潇潇并没有参加晚宴，她一直在照顾柳青依。    “小依，来，快把这粥喝了。”上，柳潇潇端着一碗瘦肉粥走到了边。    “姐，我可以自己吃，不用这么麻烦你。”柳青依吃了一小口，轻声说道。    “不行，你现在是病人，乖乖的躺着，我喂你吃！”柳潇潇语气坚决道。    柳青依拗不过她，只好躺在上吃着柳潇潇做的粥。    两人聊起了天。    “小依，我知道沈浪在治疗你的过程中，估计把你看光了，也摸光了不过你也不要怪沈浪，他也不是故意的。”柳潇潇突然说道。    “噗！”柳青依刚吃进去粥差点没喷出来。    她本来已经不想再想起那个羞人的画面，柳潇潇这么一提，她脑子里又蹦出来那个画面了，俏脸通红。    “姐，你说什么呢！我不会对沈浪先生有成见的，是他救了我啊。”柳青依红着脸说道。    “对了小依，沈浪有没有趁机吃你豆腐啊？”柳潇潇眨了眨眼睛问道。    “姐，你思想怎么这么龌龊呢？”柳青依有点无语，自己这个姐姐管的也太宽了吧。    柳潇潇俏脸有点不自然，语气一顿道：“我我这不是担心沈浪龌龊嘛。”    “沈浪先生是什么人，姐姐你应该清楚才对。再说反正看也看了，摸也摸了，沈浪先生好像没啥反应，一直冷着脸。”柳青依轻声说道，俏脸还挂着一丝红晕。    “没反应？”    柳潇潇一怔，想到之前自己喝醉了酒，沈浪本就可以趁机那啥，不过那家伙还是以“礼”相待，反而自己还强吻了他。    这种羞耻的黑历史，柳潇潇想想就觉得脑袋有点晕，不过这是不是可以间接的说明，沈浪那方面有点问题？    柳潇潇顿时就怀疑起来，难怪沈浪和苏若雪如漆如胶，也没开过个房什么的，沈浪该不会被某些病给困扰吧？    不得不说柳潇潇这妞想象力真丰富。    “姐姐，你说沈浪先生是不是讨厌我啊？”柳青依小声问道。    柳潇潇撇嘴道：“别先生来先生去了，直接叫他沈浪就好了。他怎么讨厌你了？”    “姐姐，你不觉得沈浪对我好像特别冷淡的样子？”柳青依黛眉一弯。    “又不只是对你，他对女人都这样。”柳潇潇摇头说道。    “为什么？姐姐，难道我长得不漂亮吗？为什么沈浪都很少正眼看我？”柳青依很是不解的问道。    柳青依是华海大学的校花，姿色绝美，气质高雅，不知道是多少男生暗恋的对象。柳青依很少和男生说话，所以对男人不是那么了解。    不过柳青依对自己的姿色容貌还是很有自信的，接近她的男生大多都对她抱有好意，也大多抱有那种龌龊的思想，这点她能看出来。    但像沈浪那样的她真看不出来。明明都做了那么羞耻的事，却依旧不为所动。    “傻妹妹，我知道你不是臭美，但是难道你觉得这世上的每个男生都必须喜欢你吗？妹妹，你很漂亮，但你要记住，不是所有男人都会在意你的出身和外表的。倘若岁月变迁，容颜渐老，你还能挽回的了别人对你的喜欢？”柳潇潇叹气说道。    “姐姐，我明白了。”柳青依被一语点醒，顿时觉得自己以前的认知有问题。    “明白就好，哈哈，其实姐姐挺希望你能快点找个男朋友呢。”柳潇潇笑了笑。    柳青依“嗯”了一声，突然说道：“姐，你觉得沈浪做我男朋友怎么样？”    “咳咳”柳潇潇喉咙顿时呛住了，猛地咳嗽了几下，被柳青依这句话给吓到了。    “妹妹，你不是在开玩笑吧？”柳潇潇满脸震惊的看着柳青依。    柳青依俏脸微红，深吸一口气说道：“当然不是，姐姐，其实我想了很多我觉得我可能喜欢上沈浪了。”    “小依，你喜欢谁不好，干嘛要喜欢他？”柳潇潇翻了翻白眼。    “为什么不能喜欢他？沈浪这么完美，琴技也那么好，又是我的救命恩人，而且还把我那个了，姐姐，你让我脑子里怎么装的下其他男人？”柳青依咬着贝齿，俏脸带着一丝幽怨。    她不喜欢自欺欺人，索性就把心中的想法全部说了出来。    柳潇潇脑袋有点晕，她算是彻底服了，沈浪这货撩妹手段简直神了啊！连自己妹妹都喜欢上他了，这难道是传说中的以静制动？
第323章新秘书
“沈浪心里已经有你苏姐姐了，妹妹，你这种想法最好还是不要有。”柳潇潇脑袋有点疼，照柳青依这么说，自己也有机会呢。    苏若雪是她最好的朋友，要做出背叛闺蜜的事，柳潇潇做不出来。    “沈浪这个大混蛋，竟然把我妹妹也迷的神魂颠倒？”柳潇潇有点无语。    不多时，沈浪和苏若雪回到了别墅，探望了一下柳青依。    柳青依的身体状况还不错，至少右腿花几天时间疗养一下，应该可以完全康复。    至于左腿，需要沈浪恢复一定的真气，才能继续治疗，或许要花上大半个月的时间。    “沈浪，我妹妹的腿会痊愈吗？”柳潇潇忍不住问道。    “放心吧，不会有事的。”沈浪安慰道。    柳潇潇有些惭愧的说道：“对不起沈浪，我之前也没想到那郑子豪居然是那种丧心病狂的畜生。”    沈浪摇了摇头：“事情本来就是因我而起，而且我也答应了你母亲保护你们，这是我的分内之事。”    看着沈浪的笑脸，想到自己妹妹刚才的话，柳潇潇有种芳心乱颤的感觉，脑袋撇向一边。    沈浪也没有打扰柳青依休息，很快就离开了房间。柳青依看自己的目光有点闪躲，似乎还在为之前的事害羞。    一连过了几天，沈浪待在别墅里，也没别的事干。    沈浪好好享受了相安无事生活，一直一来紧绷的精神也有了松弛的迹象。    安逸的生活虽然舒服，但是沈浪总觉得少了些什么。    在没突破问境期之前，沈浪还无法完全放松，他修炼的神照经就是一个不定时，突破的时候必须散功，强行扩充经脉。    所以沈浪在突破的时候危险性很大，万一稍有差池，功力全失还是最幸运的结局，严重点经脉尽断，甚至直接一命呜呼。    而且，沈浪感觉自己身上的煞气有加重的趋势，也不知是好是坏。    苏若雪和柳潇潇两人也没闲着，似乎是为了准备接手天融国际而学习那边的经营业务。    这两天别墅里时不时的来一些客人，大多都是天融国际的管理阶层，和苏若雪柳潇潇两人谈论着公司的事。    沈浪对管理公司什么的丝毫不感兴趣，无聊的时候弹弹琴，喝喝咖啡，享受着和平的日子。    现在郑子豪和万天鹏都挂了，风云堂分支也差不多倒了，也没哪个不长眼的敢惹上沈浪。    和平日子虽好，但也淡出鸟来了，沈浪反而不适应。    倒是柳青依经常拉着自己聊天，沈浪闲得无聊也只能陪她说说话。    柳青依并不是很会说话，而且在沈浪面前显得有些局促，两人聊得最多的还是钢琴，柳青依聊的最多的也就是寝室里面的室友，校园里面的轶事。    照自己的恢复情况，再过个两三天，应该就能治好柳青依了。    昨天开始，苏若雪就正式接管了天融国际，苏云山已经把董事长的位置让给了苏若雪。柳潇潇职位是总裁。    任务繁重，今天早上两名美女就去上班了，沈浪没法，只好跟着一起去，也算重操旧业。    沈浪苏若雪柳潇潇三人就去上班了。    三人出了别墅，坐上了法拉利跑车。    几天前，何晨光亲自把沈浪扔在良镇的那辆法拉利开来到了别墅，车头撞伤也已经修好了。    苏若雪揉了揉脑袋，总感觉最近精神觉得有点疲惫。    “小雪，怎么了？身体不舒服吗？”柳潇潇皱眉说道。    苏若雪摇了摇头：“我也不知道，只是最近这段时间不知道怎么回事，精神总是不太好。”    “正想问你这个问题呢，来的时候就见你精神好像不对，这几天的睡眠怎么样？”沈浪一边开车一边问道。    “睡眠还好吧，就是有时候会做噩梦。”苏若雪咬着贝齿说道。    从那天自己杀人开始，苏若雪晚上都会做噩梦，时常半夜被噩梦惊醒。    沈浪眉头一皱，追问道：“噩梦？什么噩梦？”    “我也记不太清，只记得梦中是一片血红色，然后就经常被惊醒了。”苏若雪黛眉紧皱，除了一片血色外，她梦中还经常出现一个红衣女人。    柳潇潇蹙眉道：“小雪，你该不会是这段时间压力太重了吧？”    “咱们都当无业游民这么久了，哪来的压力啊？”苏若雪撇了撇嘴。    “放轻松一点，等下晚上我帮你按摩按摩。”沈浪说道。    “不不要！”苏若雪俏脸立即泛起一层红晕。    “害什么羞啊，以前又不是没按过。”沈浪调侃道。    “这不一样！”苏若雪脸红道。    现在别墅里这么多人了，自己和沈浪在房间里做什么不为人知的事，这也太容易让别人怀疑的。    柳潇潇撇嘴道：“小雪，这都什么年代了，就算你们两个睡一张上又有啥大不了的。”    “潇潇，你瞎说什么呢！”苏若雪羞道。看这个样子，苏若雪肯定还是了，柳潇潇有意无意的瞥了眼沈浪，心想沈浪这货胆子一向很大，不像是不敢推倒苏若雪的男人。    难道说这家伙那方面真有问题？柳潇潇眼珠子一转，觉得有必要和苏若雪沟通沟通。    不多时，到了天融国际大厦。    公司大楼特别气派且现代化，难以看出这是一个濒临倒闭的公司。    沈浪跟着苏若雪到了董事长办公室，柳潇潇也去了总裁室。    这间董事长办公室正是以前苏云山的办公室，装修简约，苏若雪整理一下办公桌上的文件，准备九点钟召开的董事大会。    沈浪坐在一旁的沙发上，有点无聊的嚷道：“小雪儿，我真不知道这董事长有什么意思，你何必非要来当呢？”    苏若雪幽幽叹气：“那我总不能无所事事吧？生活有目标总归是好的，现在爷爷的债务都已经还清了，这天融国际我会经营起来的。”    沈浪翘着二郎腿，叹气道：“好吧，你高兴就好。”    苏若雪嘴角露出一抹微笑，转而想起某事又黛眉皱起，说道：“我听潇潇说，青依妹妹对你有意思呢。”    “怎么，怕我被抢走了？”沈浪调侃道。    “少臭美了。”苏若雪轻哼一声，继续道：“还是说正事吧。最近我可能有些忙，所以就找了一个新秘书。”    话音刚落。    “咚咚咚！”    董事长办公室的大门被人敲响了。    “请进。”苏若雪喊了一声。
第324章不许吃我豆腐
“咚咚咚”的清脆响声也随之传来，是高跟鞋敲击地板的声音。    办公室的大门被打开，一名绝色美女走了进来。    “苏董事长，我是您的新秘书安浅月。”美女对着苏若雪微微鞠躬。    说曹操曹操就到。    沈浪抬头一看，两眼一亮，不得不承认，眼前这个新秘书还真漂亮。    乍一看也就20出头的年纪，五官精致绝美，那一抹白皙的深v突出了傲人胸围，美腿白皙修长，美**挺翘高耸，掩映在黑色职业套装下的身段无可挑剔。    苏若雪连忙站了起身，上前和安浅月握了握手，微笑道：“您好安秘书，很高兴认识你。”    “您好，苏董事长。”安浅月笑了笑，随即又看向沈浪，问道：“这位是？”    “他是我以前的秘书，他叫沈浪。”    “你好。”    沈浪也上前和安浅月握了握手，安浅月露出温婉动人的微笑，有意无意的还向沈浪抛了一个媚眼。    沈浪只笑了笑，并没有说话，他总感觉眼前这个新的美女秘书有点不对劲儿，但哪里不对劲儿，他也说不上来。    这位名叫安浅月的大美女虽然是职场女性，但似乎有点刻意装职场女性的样子，也有可能是她苏若雪面前有些拘谨吧。    或许是自己的错觉。    很快，苏若雪开始跟安浅月聊起了工作上的事，把沈浪晾在一边。    沈浪有点无奈，苏若雪这妞对工作未免也太上心了。    差不多到了九点，苏若雪去开会了。    天融国际比以前的绫雅国际大得多，经营范围也很大，涉及时装业，电子业，广告传媒业，以前还算是华海市排名有数的大公司。    不过近几年亏损的厉害，濒临倒闭，加上之前乔岚经营不善，天融国际的市场口碑也变得很差。    苏若雪和柳潇潇出任天融国际的董事长和总裁，很多人都不服，主要还是她们资历显得太过年轻，再加上又是女人。    会议上自然遭遇到很多股东们或是高管们的责难，不过苏若雪和柳潇潇两人早就准备好了一套说辞，辩的那些股东和公司高层们哑口无言。    “绫雅国际虽然被收购，但创造的盈利大家也应该有目共睹，既然胜任董事会主席兼e这个位置，我自然有把握做好。我上任的这段期间，公司的业务骨干不会发生很大变动，对任何一家企业来说，中高层的人事变动给企业带来的伤害，往往是不可估量的所以你们也不必上下风声鹤唳。”    “业绩代表一切，我维护所有高层们说话的权利，但是你们做出业绩给我看。那些毫无业绩，只会在后面说别人风凉话的人，我们公司不要。”苏若雪正色说道，摆出了一副女强人的姿态。    会议上责难的声音顿时小了很多，从言语就能看出一个管理者的理念，苏若雪的表现算是得到了大部分人的认可。    “公司的经营需要大家齐心协力，天融国际也会尽快恢复往日的繁荣。”    苏若雪说完，会议厅内响起了热烈的掌声。    一个多小时后，漫长的会议总算是结束了。    苏若雪回到办公室，整理一下文件，下达了一些计划，不知不觉就已经到了中午了。    中午，苏若雪和柳潇潇还在公司餐厅里吃饭，沈浪先她们一步回来到了董事长办公室。    刚一坐上沙发，办公室的大门就被人推开，正是安浅月。    “真巧，沈秘书。”安浅月坐在了沙发，对着沈浪妩媚一笑。    “别叫我秘书，现在你才是秘书。”沈浪耸了耸肩。    “对了，一直没问，你和苏董事长什么关系啊？”安浅月问道。    “她是我女人。”沈浪笑着回答道。    从这个距离，沈浪甚至可以闻到安浅月身上散发出来的香水味。    “沈先生你真有意思。”安浅月嘻嘻一笑，对着沈浪抛了一个媚眼：“像沈先生这么年轻有为的男人很少见呢，不知道沈先生今晚有没有空，我想约你出来吃饭。”    安浅月嘴角微微往上一翘，稍稍往沈浪座位上凑了过去，那衣领下方的一抹若隐若现的雪白简直能晃花人眼。    沈浪嘴角微微往上一扬：“安小姐这么漂亮的妹子约我去吃饭，那可真是我的荣幸。不过我不喜欢和来头不太对的美女约会。”    话音一落，安浅月心中一凛。    “好吧，既然沈先生这么见外，那就当本美女没说喽。”安浅月表面上露出妩媚的微笑，心中却升起一丝警惕，这个男人真不一般，可能已经对她的身份有所怀疑。    她很好奇，沈浪究竟是怎么看出来的？她自认为隐藏的滴水不漏。    安浅月没有多做逗留，直接就离开了董事长办公室。    沈浪两眼微缩，脸色渐渐阴沉了下来，经过刚才的试探，这个新来的女秘书肯定是有问题。    是罗天耀派来的，还是自己的仇敌安排的？    沈浪现在也不想直接把安浅月揪出来，而是想看看这女人究竟想玩什么把戏。    不多时，苏若雪也回到了办公室，直接倒在沙发上，浑身疲惫的样子。    沈浪给苏若雪端上一杯水，叹气道：“小雪儿，你最近精神状态不太好，还是别这么累吧。”    苏若雪看了眼沈浪，微微摇头：“没事以前也习惯了。”    她每天晚上还在做那个奇怪的噩梦，只是不想让沈浪担心。    “放轻松点，我来帮你按摩按摩就好了。”沈浪笑道。    苏若雪瞥了眼沈浪：“全身按摩吗？”    “当然。”沈浪咧嘴一笑。    虽然苏若雪也比较享受沈浪的那种按摩手法，但还是俏脸微红道：“这里是公司，不好吧”    “有什么不好的，过来吧。”沈浪将苏若雪拉了过来，两人坐在了沙发上。    “躺下。”    苏若雪乖乖的躺在了沙发上，看着沈浪略带调侃的笑容，有点羞涩道：“大白天的，你可不许趁机吃我豆腐。”    “要吃豆腐早就吃了。你要是这么想，我晚上可就吃你豆腐了。”沈浪笑嘻嘻。    “油嘴滑舌。”苏若雪羞嗔道。    看着女人娇羞的样子，沈浪心头有点火热起来。
第325章任君采摘
苏若雪全身肌肤宛如少女那么细腻白嫩，她上身穿一件白黑色相间的衬衫，门襟部位缀满了花边，外面是一件黑色短裙，短裙下面是黑丝袜包裹住的修长的美腿。    很久没看苏若雪穿制服，现在这么一欣赏，还真有种别致的**，让沈浪有点不淡定。    “看什么呢！”苏若雪见沈浪两眼很不老实的盯着自己胸部和大腿看，脸上表情更加羞涩了。    “等一下，我去把门关了。”沈浪起身，将办公室大门锁上，顺便把窗帘全部拉上。    沈浪就这么准备在沙发上帮苏若雪按摩了。    见沈浪把门窗都关了，苏若雪的心中稍稍增加了一丝安全感，她把脑袋撇在一边，开始宽衣解带。    脱下外套，被白色衬衫包裹住的酥胸顿时显得更加高耸，刚刚上衣扣子解下两颗，领口微微撒开，里面的一对雪白的高耸仿佛要直接跳了出一样。    很快，苏若雪全身上下只剩下了，除了关键地方，基本都呈现在沈浪的面前。    也只有在沈浪面前，苏若雪才会做出这种羞耻的举动。    虽然沈浪也给苏若雪做过几次全身按摩，但这次给沈浪带来的刺激最大。毕竟这里是在办公室，场合不同，加上苏若雪这种姿态真让他有点把持不住。    深吸了口气，沈浪走上前，伸手轻轻按压在了苏若雪的肩膀上面，开始给苏若雪做一次全身推拿。    开始给苏若雪按摩后，沈浪很快就进入了状态，不过看着苏若雪那白皙滑腻的娇躯，心中有点冷静不下来。    沈浪的指尖，十分温热，在指尖的按摩之下，一股非常舒适，非常爽滑的感觉，完美的包裹住了苏若雪。    不管是男人还是女人都有需要，苏若雪此刻心中也有一种异样的情绪涌动。    有时候在意乱情迷的时候，苏若雪甚至想过，反正现在都和沈浪坦诚相对了，就算发生了什么也无所谓。    就像柳潇潇说的那样，现在又不是封建社会，用不着那么保守。    苏若雪脑子里想着，自己是不是该主动点？    现在，在沈浪的按摩手法下，苏若雪只感觉全身舒爽，身体微微发烫，她脸颊通红，媚态十足，虽然已经是中午，但办公室外面偶然响起的脚步声还是让苏若雪心惊肉跳，同时又有一种异样的刺激。    苏若雪完全迷失了进去，萦绕着她的紧绷感，束缚感，疲累感，在沈浪的按摩下，完完全全的消散而去。沈浪的手像有魔力一般，每一次抚摸，都深入骨髓，苏若雪的身体也跟着微微颤抖。    很快，沈浪的手移到苏若雪的大腿根部，隐隐约约能看到里面的黑色。    沈浪咽了一口唾沫，有点口干舌燥。    看着怀中的女人，沈浪实在有点心痒难耐，换了一种按摩方式，他的手并不在苏若雪大腿根部这种敏感的部位多做停留，只是浅尝辄止般的一掠而过。    “啊”这种浅尝辄止般的动作，让苏若雪娇躯轻微颤抖，撩拨起最原始的某种冲动，美腿本能的夹紧了起来。潜意识希望沈浪的手掌，多在那几处区域停留。    苏若雪有点羞恼的看了眼沈浪，有点怀疑这家伙是不是故意这么做的。    慢慢，随着沈浪手上的动作，苏若雪满脸红潮，那种难以言语的感觉一冲击着她。    苏若雪很想让沈浪停下来，但浑身酥软无力，潜意识中又希望沈浪不要停下来。    特别是苏若雪转过身子，面对着沈浪的时候，看着沈浪灼热的目光，苏若雪更是感到阵阵心慌。    她脑中一团乱，甚至在想一旦沈浪控制不住的时候，自己要做出什么样的反应，是强烈的拒绝，还是羞涩的顺从？    沈浪还真控制不住了，看着苏若雪绝美的脸颊，还有那饱满的高耸，沈浪深吸口气，一只手抓住了苏若雪的酥胸，另外一只手搂住了苏若雪的纤腰。    苏若雪的身子微微颤栗，但很反常的没有拒绝，她能感觉到沈浪忍的很难受。    沈浪直接解开了苏若雪上身，看着裸露在外面的那对雪白饱满的酥胸，沈浪情不自禁的吻了下去。    “嗯”怀中女人发出一声娇哼，沈浪更是再也受不了了。    妈的，他已经不想再装什么正人君子，就算是君子，也是有需求的。    虽然苏若雪的酥胸很完美，但沈浪也只是象征性地亲了几口，就猴急地把战场转移到了苏若雪的下半身。    下面要发生的事，苏若雪真的还没做好准备。不过眼看着都已经到这一步了，她也阻止不了沈浪，索性任由发展，顺便感受一下初次欢好的刺激。    看着意乱情迷的苏若雪摆出一副任君采摘的模样，沈浪心头一阵火热，他很难抵挡住这致命的**。    沈浪开始解自己皮带。    见沈浪开始解皮带了，苏若雪更是羞涩难当。    “咚咚咚。”    正好就在这时，门外响起了急促的敲门声。    苏若雪吓了一跳，惊慌失措的伸手拿过衣衫遮挡在自己上身，满脸通红，像犯了错的小女孩一样。    现在还是中午，怎么会有人来她的办公室呢？    “苏董事，我是业务主管刘文斌，我有事想找你商量。”门外传来刘文斌的喊声。    苏若雪小心脏都快要跳出来了，要是让别人看见自己和沈浪在公司里做这种事，她这董事长威望可就彻底没了！    沈浪脸一黑，好好一桩美事，居然被给打断了，让他心情糟糕到了极点。    “就装作不在吧。”沈浪在苏若雪耳旁小声说道。    “不行啊，这个门正反锁可以看出来的。”苏若雪轻声急道。    “陈刘主管吧，请您稍等！”    说完，苏若雪就急忙穿上了衣服。    沈浪没法儿，也重新系上了皮带，露出一丝可惜的表情。    慌忙拉开窗帘，苏若雪来到办公桌，匆忙的整理一下衣服。
第326章要不要继续？
沈浪满脸阴沉的打开了办公室的大门。    一名身穿黑色西装的男人走了进来，大概二十七八岁左右的年龄，脸上还带着一丝倨傲之色。这人就是刘文斌了。    一进门，刘文斌就敏锐地觉察到了不对劲。    苏若雪好像有些衣衫不整，更是有些面红耳赤，神色慌乱的样子。    “不不好意思刘主管，我刚才在午休。”苏若雪说了一句，俏脸很不自然。    沈浪都有点无语，苏若雪的演技未免也太差了点。    午休？午休反锁着门干什么？刘文斌的直觉告诉他，苏若雪可能不是在办公室午休这么简单。    看了眼沈浪，刘文斌很快就联想到一种可能，心中一阵惊呼，卧槽，这两人该不会是在做什么苟且之事吧？    他知道沈浪是苏若雪的前任秘书，但万万想不到这小子能耐居然这么大，连苏董事长这种女神都能泡上。    “苏董事，我看你气色好像不对啊，你怎么了？是不舒服吗？”刘文斌试探问道。    “是啊没有”苏若雪有些语无伦次，“我午睡刚醒过来，要洗漱一下，你先出去吧，等下我喊你进来。”    苏若雪也想极力保持镇定，可是她做不到。    看着苏若雪的表情和语气，刘文斌已经八分确定，沈浪和苏若雪刚才在办公室里肯定是在干那种事。    尼玛啊，刘文斌心中那叫一个羡慕嫉妒恨，苏若雪无论是容貌、气质、身材都是完美，就算是他阅女无数，在他心中，苏若雪也是极品女神一般的存在啊！    一个这么漂亮身材又极品气质女神，竟然被一个黄毛小子给上了！这让刘文斌很是嫉妒怨恨，这也他妈太便宜这个黄毛小子吧？    没想到这位苏董事表面装的那么高雅冷艳，骨子里居然是这种欲求不满的女人，这让刘文斌有点心痒痒。    不过刘文斌转念一想，连沈浪都能上了苏若雪，自己也应该会有机会才对。    刘文斌笑道：“既然苏董事你在休息，那就算了，其实也不是什么大事，你继续休息吧。不过，不管工作多忙，都要注意身体。”    “谢谢，我会注意的”    眼看着办公室的大门被关上了，苏若雪总算是舒了一口气。    “吓死我了”苏若雪如释重负的拍了拍酥胸，有点羞恼的瞪了眼沈浪，撇嘴道：“沈浪，下次不许你这样了。”    沈浪耸了耸肩：“你不是没说什么嘛？咱们，要不要继续？”    “继续你妹！刚才都差一点被人家发现了，这事要是传出来，我还有脸见人吗？”苏若雪满脸通红的瞪了一眼沈浪。    沈浪摇头叹气，大感可惜。反正苏若雪是他的女人，还怕没有吃了她的机会？    一天一晃就过去了。    沈浪和两位美女回到了别墅。    今天晚上苏若雪和柳潇潇两人还有个同学聚会。    卧室里，沈浪用笔记本电脑给伊怜发了一个文件后，走出了房间。    苏若雪和柳潇潇两人坐在沙发上聊天，一见沈浪过来，苏若雪立即站起来说道：“沈浪，有空陪我们去参加同学聚会吗？我和潇潇的一个大学同学，举办了一次同学会，说什么也要让我们参加。”    “行啊。”沈浪点了点头，反正他也没什么事。    “那我和潇潇就去换衣服了，你也换一件吧，记得打扮的帅一点。”苏若雪嘴角往上一翘。    “啧啧，小雪，你也会炫耀起男人来了。”柳潇潇撇嘴道。    苏若雪露出一丝羞态：“废话少说，陪我去换衣服！”
第327章纨绔大少
说完，苏若雪就拉着柳潇潇上楼换衣服了。    沈浪随便换了一件西装，自我感觉良好。    回到了客厅，沈浪翘着二郎腿坐在沙发上等两名美女下来，不过让他蛋疼的是，两个美女上去换衣服都一个小时了，居然还没换完。    沈浪有点不耐烦，正想上去催。    “不好意思，化妆花了点时间。”苏若雪和柳潇潇两人走下了楼。    不愧是化妆公司的总裁和副总裁，两人的化妆技术相当高。    化完妆的苏若雪，更显美丽，优雅，还多了一丝成熟的味道。美艳程度明显上升了一个档次，连沈浪都有点看呆了。    “怎么样，我选的，还行吧？”苏若雪小手稍稍拉了拉礼服的荷叶裙身。    “嗯，很漂亮！”沈浪咧嘴一笑，等这么久还是值得的。    苏若雪心中升起一丝雀跃，一旁穿着漆黑色晚礼服的柳潇潇有点纠结，她也想被沈浪夸。    “好了，我们走吧。”    三人出了别墅，坐上了法拉利跑车。    沈浪开着法拉利驶离了别墅。    同学聚会安排在华海市最奢华的皇朝大酒店，是苏若雪的同学张俊东举办的。而且，张俊东还包下了酒店内最大的宴会厅，财大气粗。    这张俊东是官二代，家里相当的有钱，长得也挺帅，在大学时代就是很多女同学们追捧的对象，也是苏若雪和柳潇潇班上的班长。    值得一提的是，张俊东追求过苏若雪，不过被她甩了。    皇朝酒店宴会厅内。    人已经来的差不多了。    张俊东身穿一套白色范思哲西装，西装的样式看起来很奢华。看起来意气风发，心情似乎非常不错，这个寒暄几句，那个闲聊几句，在宴会厅里面自如穿梭，风度翩翩。    看见有不少女同学都在用艳羡的眼神看着自己，张俊东心中更是说不出的爽快，不过他对这些庸脂俗粉可没兴趣。    “俊东啊，苏若雪和柳潇潇两人会来吗？”一名头戴眼睛的西装青年问道，这人是张俊东的同学袁杰。    “刚才和苏若雪通了电话，她们已经在路上了。”张俊东微笑着说道，看上去那是非常的有涵养。    “哈哈，两位校花可不能缺席。”袁杰跟着笑了起来。    “班长大人，我们这些同学，就你混的最好。等苏若雪一过来，肯定对你刮目相看。”又一名同学说道。    张俊东哈哈道：“我也好久没见过苏若雪了，也不知道她现在有没有对象。”    “苏若雪好像是在绫雅国际做总裁吧，还有柳潇潇也在，啧啧，咱们系里的两大女神啊。”    “是啊，不过我听说绫雅国际好像不行了。”    一名体格微胖的男人说道：“诶，绫雅国际是被别人收购了，苏女神可能是混的不行了。班长大人，你要是帮她一把，女神说不定就会被你俘虏了。”    “希望吧。”    “班长大人这么优秀，哪个美女抵挡的了？”    “对对对！”    一时间，宴会厅内传来的都是讨好张俊东的声音。    很多同学露出诌媚之色，都想和张俊东打好关系，步入社会，说不定哪天还能攀附上这层关系。    张俊东组织这次同学集会的目的，主要还是为了苏若雪。    毫不夸张的说，以前苏若雪还是校花的时候，系里哪个单身的男生没有暗恋过苏若雪？    张俊东更是把她当成梦中，在中都狠狠亵渎千百次了，甚至各种姿势都幻想过。    张俊东当然追求过苏若雪。    只可惜，自从苏若雪甩了他之后，让张俊东一直抬不起头。    苏若雪当初的拒绝言语很伤人，直接说她讨厌纨绔大少。    大学时代，张俊东就是纨绔大少，而且他也有这个自知。    后来毕业了，张俊东在他老爹的帮助下，创办了一个公司，从此一飞冲天，仅仅不到两年，他就成为真正的大老板，公司总盈利已经过亿。    值得一提的是，张俊东的老爹就是张大富，那个之前军宴会在沈浪面前“滚”的那个政协副主席。    有他爸在后面撑腰，张俊东官商通吃，混的风生水起，生意也做得越来越好。上个星期，甚至市秘书长还亲自请他吃饭。    有钱有势了，而且钱还是自己赚的，张俊东早就不是那个纨绔大少，自信心越发膨胀，甚至有种这华海市自己可以横着走的感觉。    张俊东很好面子，感觉自己都已经这么牛b了，如果不让别人知道，这是一件非常痛苦的事情！而且她想让苏若雪看看自己现在的能量。    张俊东早就在默默关注苏若雪经营的绫雅国际，听说绫雅国际被收购了，张俊东安排了这次同学会，并全力邀请苏若雪来参加。    张俊东抬起手腕看了手上百达翡丽的金表，脸上充满了浓浓的自信，以他现在的高度，苏若雪一定会对他倾心的。    不多时，一男两女进入了宴会厅。    沈浪穿着一身纪梵希的格子休闲西装，气质冷峻，给人一种凌厉之感。    苏若雪穿着一身薇薇安的荷叶裙，jh的高跟鞋，挎着芬迪的包包，清爽的打扮勾勒出完美的身段，显得更加清丽脱俗，配上绝美的脸蛋，高挑而不含一丝赘肉的身段，以及那娴静高雅的气质，将女神的气场展现的淋漓尽致。    柳潇潇也穿了一身范思哲夏季连衣裙，容貌身材气质也相当惊艳，不输苏若雪。    不少人纷纷侧目，露出一丝震撼。果然女神就是女神啊，两年不见，更加漂亮了。    看着苏若雪是那么完美，张俊东心神迷醉，眼中露出几分惊艳，自动忽略了她旁边的沈浪。    “苏若雪，柳潇潇，你们终于来了。”张俊东一个箭步，立即上前，对着苏若雪和柳潇潇说道。    “看样子来的有点晚，抱歉。”苏若雪略带抱歉的笑了笑。    张俊东有点看呆了，女神笑起来简直太美了。    “不晚不晚，我一直在等你过来呢。”张俊东郑重其事的说道，语气很是煽情。
第328章敢问沈先生在哪高就啊？
一旁的沈浪看张俊东有些不顺眼，因为他能从张俊东的眼神里面，判断出这家伙对苏若雪有意思。    不过张俊东并没有做什么，沈浪也就没有介意了，毕竟像苏若雪这种姿色的同学，哪个男生会不喜欢？    一群同学也上前和苏若雪和柳潇潇打起招呼，现场的气氛高涨。    一些女生们的眼中很明显的有种羡慕嫉妒的意味，苏若雪和柳潇潇实在是太漂亮了。如果她们有那么漂亮，那得有多少男人摆在她们的石榴裙下？    苏若雪和柳潇潇倒是挺擅长交际的，很快就和一群同学们寒暄起来。    “这位是？”一名胖胖的女生指着苏若雪身后的沈浪，好奇问道。    “他叫沈浪，是我的男朋友。”苏若雪俏脸微红，露出明媚的笑容。    这一句话，如同惊雷炸响，现场的声音顿时小了下去，所有人的目光转向沈浪。    张俊东脸黑的像锅底，差点以为自己耳朵出了问题，心中暗骂：我，操，她居然有男朋友了？    “你好，我叫沈浪。”沈浪对着张俊东笑了笑，算是打了个招呼。    张俊东脸色明显抽搐了一下，没有理会沈浪，勉强对着苏若雪挤出一丝笑容：“苏若雪，没想到你居然有男朋友了呵呵，我一直在关注你，以前也没听说过你有男朋友来着？”    张俊东前段时间去了国外，最近才回来，对华海市发生的一些事还不太清楚。    看着张俊东热切的目光，苏若雪脸色微微一变，稍稍感觉到了这张俊东有点不对劲。    苏若雪神色略显尴尬，说道：“是最近交的。”    张俊东脸色不太好看，瞥了眼沈浪，说道：“能成为你的男朋友，那这位沈先生，想必是非常优秀了。”    沈浪明显的感觉到了张俊东不友好的目光，不冷不淡的说道：“一般般。”    柳潇潇感觉气氛有点不对，她也知道这个张俊东在学生时代暗恋过苏若雪，没想到都过了这么久了，这家伙居然还对苏若雪念念不忘。    “大家别围在这里了，先坐下来，咱们慢慢聊。”柳潇潇开口说道。    众人纷纷坐在了位置上。    柳潇潇坐在苏若雪旁边，沈浪挨着苏若雪边上坐了下来。    张俊东瞟了沈浪一眼，露出一丝怨毒之色。他心里也有点没底，看沈浪的穿着奢华不失帅气，气度自然而深沉，明显就是上流人士。    而且沈浪身上，隐隐约约散发着一股飘然出之气，让张俊东内心生出了一种自惭形秽的感觉，觉得自己在沈浪面前就是一个渣，是垃圾。    张俊东也不知为什么自己会有这种想法。    张俊东立马回了回神，心中暗道，张俊东啊张俊东，你他妈真没出息！就算这小子再有本事再有背景，还能比你的本事和背景大吗？    很快，张俊东重新升起了一股自信，觉得沈浪在他眼中就是个蝼蚁。    “沈先生，我可是喜欢苏小姐很久了，没想到被您捷足先登，厉害厉害啊。”张俊东也懒得藏着掖着，直接把自己的想法给说了出来，想看看这个小子有什么反应。    这话一出，现场的声音顿时小了起来，张俊东这话很明显就是冲着沈浪而来的。    苏若雪和柳潇潇两人听到这句话，俏脸面色变得有点僵硬。    “还好。”沈浪淡淡一笑，好像没把张俊东的话放在耳旁一样。    “苏小姐金枝玉叶，才貌双绝，竟然能看上沈先生，想必沈先生是非常有能力吧？敢问沈先生在哪里高就啊？”张俊东笑着说道，先探探这小子的底再说。    “我是苏若雪的保镖。”沈浪不冷不淡的说道，这种事他一看就明白，顿时就有点厌烦张俊东的嘴脸。    张俊东嘴角露出一丝鄙夷：“我还以为沈先生是什么达官富商之后，原来是保镖啊。哈哈，不好意思，我只是有些意外，想必沈先生身为保镖的本领是非常厉害了？”    沈浪耸了耸肩：“还好，你要不要试试？”    气氛有点不对劲了，苏若雪俏脸变色，开口说道：“今天是同学聚会，咱们还是聊些别的话题吧。”    张俊东点了点头，笑道：“我只是比较欣赏沈浪先生这种不骄不躁的性格。哈哈，还是很不错的，我很喜欢你的心态。如果沈先生你愿意，可以来我公司，我可以给你更加优厚的待遇。”    苏若雪和柳潇潇两人有点无语，她们以前尊重张俊东是班长，没想到也是这种心胸狭隘的家伙。    不过这里是同学聚会，她们不好发作。    “班长大人，让我去你公司发展呗。”    “是啊是啊，班长大人你现在发达了，可不要忘了我们这些老同学啊。”    一群人开始七嘴八舌的嚷嚷了起来。    “袁杰，你现在在江恒企业的年薪是多少？”张俊东对着一名西装青年问道。    “20万吧。”袁杰勉强笑了笑。    张俊东听完，皱了皱眉：“袁杰，你能力那么强，当初在我们系里，就属你领导能力最强，竟然只给年薪二十万，这不是欺负人吗？等我给你们公司的老总打个电话。”    为了显示自己的能量，张俊东就掏出苹果手机，拨打了一个电话，和江恒企业的老总打了电话，那个老总立即就提拔张俊东成了科长，年薪涨了十万。    “俊东，真是谢谢你啊！”袁杰那叫一个感激涕零，差点没哭出声来。    沈浪露出一丝冷笑，一个大男人这么巴结别人，真没出息。    “我张俊东自认为混的还不错，我开的那家俊飞集团已经盈利过亿。大家同学一场，有什么难处，我一定会帮哈。”    说完，张俊东一脸得意的给众人发名片。    在看见一个同学的时候，张俊东摆出一副惊讶之色，道：“刘阳？，你是不是摊上什么事了？怎么变成这个样子？”    刘阳是他们班上以前的副班长，是张俊东的死对头。
第329章不用装模作样
大学毕业已经几年了，残酷的现实磨平了这个热血青年的菱角。    刘阳家道中落，父亲患了癌症，家里的积蓄都花光了。整个人看起来有些窘迫，身上的黑色西装还是毕业时找工作买的，手里夹着一个破旧的公文包。    听着张俊东这句话，刘阳脸色有些发白，说道：“没事，就是最近混的不太好，让你见笑了。”    张俊东瞥了眼刘阳手中的那个破旧的公文包，轻蔑说道：“咱们华海大学出来的，混的再不济也不至于混成这样啊。刘阳，你要是有什么难处，说出来我会帮你想想办法。你要是没有难处，混成这个样子，那可就是你自己的问题啊。”    刘阳脸上勉强的挤出一丝笑容：“是我的问题。”    “诶，既然是自己的问题，那我就要说你了。这可怜之人必有可恨之处啊”    “张俊东，你什么意思？这是同学聚会，不是来听你说教的。”柳潇潇站起来打断了张俊东的话。    她本来还以为张俊东确实有着帮助同学的心思，现在这么看看，张俊东这家伙今天就是来得瑟的。她知道张俊东以前和刘阳有恩怨，但这么践踏人家的尊严，这种行为让柳潇潇感到恶心。    张俊东也不为意，神色淡淡道：“柳潇潇，话也不能这么说，我爸经常告诉我，国家干部非常讲究自我批评和对别人的批评。大家同学一场，相互关心是一点，相互批评，大家共同进步有什么错呢？”    “是啊，俊东说的不错，他也是为我们好。”袁杰站起身说道。    “对，班长大人有这个心，怎么会是才错呢？”    几名同学纷纷为张俊东说话。    柳潇潇心中一阵不舒服，还是坐在了座位上。苏若雪也有些不快，觉得来参加这个同学聚会，就是个错误的决定。    同学聚会完全变成了张俊东的表演会。    正在这时，一个秘书模样的人走进宴会厅，在张俊东耳边轻声说了一句话。    张俊东突然拍了拍巴掌，宴会厅立即安静下来。    “今天我举办这次同学聚会，除了和大家叙叙旧之外，我还会给大家介绍两个朋友，希望对各位同学们日后的事业有所帮助。”    不多时，两个面带微笑，神色颇为倨傲的男人走了进来。这两人中年模样，昂首挺胸，气势十足，一看就是上流社会的人士。    张俊东立马上前，和两人一一握手。    紧接着，张俊东介绍了来的两个男人。这两个男人都是商务局的领导。    聚会的学生都是经管系的，可想而知，来的这两个领导，对他们来说影响很大。不少人都纷纷起身上前给两名领导递名片，说一些奉承的话。    以此同时，聚会的同学们都也都更进一步地感受到了张俊东的能量，能够找来这种大人物，张俊东绝不仅仅是有钱这么简单。    张俊东先说了一些客套的话，让同学们坐下，再让其中一个领导发表讲话。    很多当官的领导们都喜欢讲话，因为他们喜欢那种以自我为中心的感觉。    那个领导推辞了一阵，碍于张俊东的情面，就答应上去说几句。    张俊东并没有听，他也不需要去听，而是坐在了苏若雪对面，准备跟她交流交流感情。    张俊东觉得，他已经把自己足够多的优点展现给苏若雪看了。苏若雪应该清楚，自己和沈浪，谁更有前途和成就。    不对，在张俊东眼里，沈浪就是个渣，怎么可能和自己相提并论？    “这就是同学聚会，也太没意思。”沈浪耸了耸肩，有点不耐烦。    声音不大，但所有人都听的见。    这话一出，正在讲话的领导有些不满意了，脸顿时沉了下来。    张俊东看了沈浪一眼，道：“沈先生，请您注意礼仪，没看见领导在讲话吗？”    “在我眼里，可没什么领导不领导的。”沈浪淡淡说道。    张俊东露出一丝鄙夷的表情，心中有点想不通，就这小子，也能成苏若雪的男朋友？苏若雪真是瞎了眼了，张俊东为苏若雪感到悲哀。    领导继续讲话，众人在聚精会神的听着。    “苏若雪，听说绫雅国际被收购了？”张俊东向着苏若雪问道。    苏若雪神色淡淡的点了点头，有点讨厌这种气氛。    张俊东眼珠子一转，咳嗽一声说道：“苏若雪，如果你有什么难处，我可以帮你。不，应该说我一定会帮你。”    “不必了张俊东，我不需要你的帮忙。”苏若雪客客气气的说了一句。    “别这么客气，咱们什么关系？前段时间我在国外，本来应该早点来见你的，可惜了。”张俊东笑着说道，语气有点煽情。    苏若雪黛眉一瞥，不冷不淡的说道：“张俊东，我不需要你的帮忙。你有你的路，我有我的路。”    看着苏若雪那绝美高冷的模样，张俊东更是心中一阵火热，说道：“苏若雪，以前的我确实是纨绔大少，但现在我不一样。之所以举办这次同学聚会，就是想展现给你看现在的我。”    “这和我有什么关系？”苏若雪黛眉微皱。    “我从以前开始，就一直喜欢你，能不能给我一次弥补你的机会？我有能力给你想要的任何东西！”张俊东心情有些激动。    公开表白，让宴会厅的同学们有些骚动起来，目光纷纷转向这边。    “你有病吧？”沈浪嘴角抽动了一下，这个张俊东竟然敢当着自己的面挖墙脚，简直是找死。    张俊东一愣，没想到沈浪还敢骂他？愣神道：“你骂我？”    “骂的就是你，都说了我是苏若雪的男朋友，你这是要当着面挖墙脚？”沈浪不冷不淡的说道。    “本来我倒想和苏若雪你的这个男朋友认识认识，没想到素质不过如此。呵，苏若雪，我感觉你的这个男朋友和你根本不是一路人啊？”张俊东阴阳怪气的说道。    沈浪站了起来，冷笑道：“不用装模作样了，你可以说的更清楚明白点。”
第330章有什么不敢的
苏若雪见沈浪一副气势汹汹的表情，心中一慌，担心沈浪动手打人，急忙拽了拽沈浪的衣角。    “大家有事坐下来好好讲，沈浪，别激动。张俊东，你也冷静一些吧。”一旁的柳潇潇急忙说道，毕竟是同学聚会，关系闹僵了也不好。    “抱歉，是我失态了！”    张俊东淡淡说了一句，整理下衣领，两眼闪过一丝微不可查的怨毒之色。    “这聚会没意思，我们走吧。”沈浪对着苏若雪和柳潇潇说道。    张俊东觉得颜面无存，大叫道：“沈先生，你要是不想参加聚会，可以出去！没人请你来！”    话音刚落，苏若雪和柳潇潇两人也站了起来，准备和沈浪一同离开的。    张俊东脸色一僵，如果苏若雪走了，他还表现给谁看呢？    正在讲话的领导更不开心了，直接走了下台，坐在一旁。    张俊东伸手指了下沈浪，说道：“苏若雪和柳潇潇是我的同学，她们可以留下。至于沈先生，我好像没有邀请你吧？你要走我自然不会留你，但是你得向我道歉。”    沈浪扭头瞥了眼张俊东，阴冷道：“道歉？我凭什么为你道歉？”    “沈先生，您刚才平白无故的骂了我，难道还不该为我道歉吗？”张俊东正色说道。    沈浪不冷不淡的道：“你以为你是老几啊？除非我愿意，否则这个世界上，还没有几个人有资格能让我道歉的。”    “我呵呵。”张俊东脸上摆出一副鄙夷的表情，看了看苏若雪，说道：“苏若雪，看来你的眼光有问题啊。你的男朋友不懂礼仪，出口狂妄，这种素质实在是让人置信。”    “你说什么？有种再说一遍？”沈浪瞪了眼张俊东。    看着沈浪满脸阴戾的样子，张俊东心中“咯噔”一跳，莫名有些害怕。    “这小子不过是个保镖，老子慌个毛啊！”张俊东心中默念着。    很快，他就露出一副高傲的姿态。一个身份低贱的保镖也他面前叫唤，他要让沈浪知道，顶撞自己的下场。    苏若雪一手拦住了沈浪，她担心沈浪会忍不住揍了这张俊东。俏脸面若寒霜的盯着张俊东，冷哼道：“张俊东，你够了！”    “苏若雪，你没必要这样。我是真搞不懂，你竟然会有这样的男朋友？我真为你感到惋惜啊。”张俊东叹气说道。    “苏若雪不仅是我女朋友，还是我未婚妻！”沈浪耸了耸肩说道。    “什么？”    张俊东顿时懵了，沈浪是苏若雪的未婚妻？    不止是他，一众同学们也都有些发懵。    苏若雪淡淡说道：“没错，沈浪是我的未婚夫，现在你也看到了，你已经没必要纠缠我。”    “算了，这事我来处理。”沈浪拍了拍苏若雪的香肩。    “嗯，你别太冲动。”苏若雪有点担忧的说着，小鸟依人的退了下去。    张俊东一时间有些无法接受，未婚夫？这可比男朋友要高级太多了。    世上这么多女人，能把张俊东迷得神魂颠倒的也只有苏若雪了，可能是因为以前得不到苏若雪。    而得不到的东西，越想得到，久而久之变成了一种执念。    可是苏若雪居然变成了别人的未婚妻，张俊东心中十分不爽，甚至升起一股怒意。    要是沈浪比他有能力也就罢了，关键是这小子这种德性，一个小小的保镖，也有资格成为苏若雪的未婚妻？    “妈的，老子挖墙角也要挖过来！”张俊东暗暗下决心。    “沈浪，你觉得你自己有什么资格当苏若雪的未婚夫？”张俊东摆正姿态，以一种轻蔑的目光瞪视着沈浪。    “这关你屁事？”沈浪哼道。    “你还敢骂我？”张俊东脸色铁青。    沈浪耸了耸肩：“有什么不敢的。”    张俊东火冒三丈，这特么还是第一次有人敢这么嚣张的对他叫板。    宴会厅的气氛有些凝重，早就安静了下来，只剩下张俊东和沈浪的声音。    至于那两名领导，坐在一旁，用怜悯的眼神看着沈浪。要知道，连他们都不敢得罪了张俊东，毕竟张俊东的老爹是省政协副主席张大富。他们也是看在张大富的面子上才来这里的，区区一个黄毛小子也敢当面顶撞张俊东？    两名领导已经可以预料到沈浪的下场会很惨。    张俊东冷哼一声，对着苏若雪说道：“苏若雪，你未婚夫就这种素质？可笑，论家境，论人品，论学识和修养，我哪点比这个人差？”    沈浪心中极为不爽，张俊东当着自己的面挖墙脚，实在是太欠揍了。    “你再唧唧歪歪，老子一定揍你！”沈浪冷哼道。    “你要揍我？哼哈哈。”张俊东气极反笑，脸色铁青，这尼玛还从来没人敢跟他说这种话。    张俊东嘴角露出嘲弄的表情：“沈先生，这做人需要掂量掂量自己的能耐，你知道我是谁吗？我是省政协副主席的儿子！你还敢口出狂言说要打我？”    “有什么不敢的。”沈浪嘴角露出一丝不屑。    “有种打我啊？来，往这里打。”张俊东用挑衅的目光看着沈浪。    张俊东话音一落。    “咚！”    沈浪挥出一拳，砸中张俊东的脑门。    “啊！！！”    张俊东两眼一翻，发出一道杀猪般的惨叫声，整个人斜飞出三米远，重重的栽倒在了地上。    沈浪的拳头简直有铁锤那么硬，砸的张俊东半天眼冒金星，差点昏迷了过去。    一众同学们吓了一跳，反应过来后张俊东已经倒在了地上。    沈浪力道控制的较好，既不让张俊东昏过去，也不至于砸的太轻，正好够张俊东喝一壶的。    在场所有人都倒吸一口寒气，这张俊东是何许人也，他们还是知道的。    沈浪敢明目张胆的打他，胆子也是大到一种境界，而且那一拳砸的也太重了，张俊东半天都爬不起来。    宴会厅内乱成了一团，几名同学手忙脚乱的冲上前，将张俊东搀扶起来。    苏若雪和柳潇潇有点无语，果然这种事还是发生了，她们知道沈浪喜欢用暴力，也阻止不了，不过这张俊东也确实是欠揍。    张俊东脑袋晕了好一阵，都砸肿了一个大包，好不容易才恢复了神智，指着沈浪疯狂的咆哮道：“你他妈敢打我？”
第331章你算什么东西？
袁杰为了表示对张俊东的关心，率先上前扶起了张俊东，怒指着沈浪吼道：“你敢打人？”    沈浪呵呵道：“是张俊东这个傻子让我打他的，要怪只能怪他脑子有问题。”    “还愣着干什么，赶紧报警啊，别让这小子跑了！”张俊东怒吼道。    话音一落，一旁的秘书已经开始报警了。    苏若雪黛眉紧皱，她知道张俊东背景不一般，心想这事情搞不好又得闹大了，急忙上前把沈浪拽了过来，对着张俊东说道：“不好意思张俊东，我男朋友冲动了一点，我代为道歉。”    “还道什么歉啊。”沈浪把苏若雪拉了过来，皱眉说道：“小雪儿，这事和你无关，别插手。”    苏若雪拽住了沈浪的衣服，小声说道：“算了，事情别闹大了，这个张俊东背景不一般。”    “背景不一般的人多了去了，我又怕过谁？”沈浪摇了摇头。    “沈浪，别再惹事了。”一旁的柳潇潇也上前轻声急道。    沈浪眉头一皱，索性说道：“好吧，这次就听你们的。”    “沈浪，你他妈有种不要跑！老子今天不让你好看就不姓张！”张俊东暴跳如雷的吼道。    苏若雪和柳潇潇两人心中一急，这张俊东简直是找死，沈浪刚一消火，这家伙又来叫嚣。    沈浪扭头看向张俊东，脸上露出一丝戏谑的冷笑：“呵呵，那我真是好怕啊。”    看着沈浪一脸嘲讽的表情，张俊东气的面色狰狞，呼吸都不顺畅。    “好了沈浪，你冷静点。”苏若雪急忙拽起了沈浪的胳膊。    张俊东找来的那两个领导，虽然只在某个狭隘的领域掌权，但官也不小，以他们的高度，自然是不屑看张俊东虐沈浪了，但听到沈浪大言不惭的言语，他们也来了一点兴趣。    沈浪拍了拍苏若雪的香肩，说道：“你心地太善良了，对付这种垃圾人，就应该使用暴力。否则他还会继续骚扰你。”    苏若雪撇了撇嘴，不知道该说什么好。    其实张俊东的得瑟，让不少同学心里有些不爽，不过碍于张俊东的身份，一众同学们依旧对他点头哈腰。利益至上的世界，所谓的人上人，就是那些有权有势的人，虽然不是出自本心，但生活法则迫使你不得不去讨好这些人。    “姓沈的，你不要太过分，这里是我们的同学聚会，不是你撒野的地方！”袁杰冲着沈浪大吼大叫道。    “是谁撒野可说不准。”沈浪轻哼道。    张俊东站了起来，对着沈浪咆哮道：“沈浪，你他妈有种，敢对我动手？信不信老子一句话就能让你牢底坐穿！”    “不信。”沈浪满脸不屑的说道。    “好，你有种给我等几分钟，今天看老子不好好整治一下你这个垃圾。”张俊东咆哮道。    这家伙居然敢骂自己，这就让沈浪心情非常不爽了，他已经失去了耐心，上前一把揪住张俊东的头发，用力一扯。    “啊！”    张俊东一声惨叫，感觉到头皮火辣辣的一阵痛，又惊又怒：“你找死，快快给我废了这小子？”    “姓沈的，你还敢打人！”袁杰第一个冲上去，对着沈浪抡了一拳。    沈浪随手一推，袁杰的拳头还没碰到沈浪身上，就被沈浪一手推出五六米，在地上滚了好几圈。    又有几个男生冲了过来，被沈浪接连推开，毕竟这些是苏若雪和柳潇潇的同学，沈浪也不想伤了他们。    “你们也够了，是我和张俊东的梁子，和你们无关？张俊东是你们的爹吗，这么想为他出头。”沈浪不冷不淡的哼了一声。    周围的一众同学面露几丝尴尬，不可否则刚才那几个冲上去的也是为了讨好张俊东。    沈浪拽住张俊东的衣领，不冷不淡的说道：“给你一个警告，嘴巴放干净点。再敢骂我，我一定揍你！”    张俊东吓的浑身发抖，若是遇到平常的混混，他还没这么害怕。关键是沈浪身上散发出一股庞大的威压感，这份威压感让张俊东倍感恐惧。    张俊东咬牙暂时忍受着屈辱，心里已经想好了，等自己找的人来了，要让沈浪跪下磕头。    很快，几辆警车开到了皇朝酒店楼下，七八名警察纷纷下车，一边疏散人员一边赶到楼上宴会厅事发地点。    领头的一名警官看到头上肿了一个大包的张俊东，立即高声喊道：“都不许动！”    这人是附近一家派出所的中队长，名叫王涛，负责周围地区的治安，这里正好在他的管辖范围内。    “王队长，就是这个人，他对我使用了暴力！”张俊东如同看到了救星一般，指着沈浪，连忙大叫起来。    王涛顿时一惊，他认识张俊东，也知道张俊东的来头。    王涛知道张俊东是张副主席的儿子，曾经也帮张俊东处理过一些事，而且收过张俊东一些钱财，平时对张俊东也是毕恭毕敬。    万万没想到今天居然有人敢打张俊东，王涛心想，自己建功立业的时候到了。    “张先生，你没事吧。”为了表示自己对张俊东的关心，王涛急忙凑上去将张俊东扶了起来。    “王队长，快把这小子给我抓起来！”张俊东指着沈嚷道。心中从惊惧变成了兴奋，心想你小子再嘚瑟啊？老子随随便便就能玩死你！    “快把那个男人抓起来。”王涛看了看沈浪，立马对着周围的警察叫道。    苏若雪急忙上前说道：“这位警官，事情还没了解清楚就抓人，这未免也太不合理了。”    柳潇潇也跟着说道：“警官，这位张先生又没受什么伤，没必要抓人吧。”    “我是北城分局的中队长，我做事，还用不着你们这些外人指指点点。”王涛一脸高傲说道。    “你算什么东西？”沈浪冷哼道，看着王涛对张俊东点头哈腰的诌媚模样，他猜出来了，这家伙肯定和张俊东熟络。
第332章你死定了
“你敢骂警察？”王涛脸色顿时阴沉了起来。    “你也算警察？呵呵，我骂就骂了，你想怎样？”沈浪嘴角露出一丝嘲弄之色。    “哟呵，你还想抗警？”王涛火冒三丈。    宴会厅一阵骚动，苏若雪的一众同学们看着沈浪，一个个露出惊诧之色，心想这家伙胆子也太大了。    “王队长，别废话，马上把这个小子抓去警察局，老子要好好教训他！”张俊东面露狰狞之色。    “张先生你放心，事情交给我！”王涛拍了拍胸膛，随即叫嚷道：“还愣着干什么，快把他抓走。”    几名警察立即走了过来，走在前面的一名警察手上还拿着一副，正欲上前将沈浪铐住。    沈浪身体晃悠了几下，就把围上来的两名警察给撞开了。    “你还反了天了！”王涛暴跳如雷，抄起腰间的电棍，就朝着沈浪脑门上砸。    沈浪不闪不避，就站在原地，右脚踢出。    “啊！”    一道尖利的惨叫声传来，王涛不出意外的被一脚踢飞，夸张的飞出五六米，砸在一侧座位上，桌上的红酒瓶倾翻，浇了王涛一身。    王涛一边惨叫一边咆哮道：“还愣着干什么，给我上啊！打死他！”    又几名警察围了上来，沈浪双脚连续踢出。    整个过程不到五秒钟，沈浪就轻易撂倒了所有警察。    在场众人不由倒吸一口寒气，特别是张俊东和王涛两人，脸色那叫一个难看。    沈浪冷笑着走了上去，周围顿时安静了下来，沈浪身上散发的一股戾气简直让人呼吸都有些困难。    两个领导也躲到了一边，担心等下沈浪一怒之下把他们也给打了。    “你知道自己在做什么吗？”王涛挣扎着起身，冲着沈浪吼道。    “我做事也不用你管！”沈浪冷哼一声。    王涛怒不可遏，道：“你小子就是社会的败类，就该去蹲大牢！打架斗殴，抗警，还打了张副主席的儿子和我，这些罪名够你小子的坐穿牢底了！”    沈浪冷笑一声，关键还是打了张俊东这个罪最重要吧？拍马屁拍到这种程度，沈浪都觉得有些恶心。    他算是看出来了，这些个官都是些游手好闲的主儿，摘他们的官帽，屁都不是！整天只知道贪污受贿，巴结领导，欺凌弱者，在平民面前作威作福。    沈浪懒得理会王涛，朝着张俊东走了过去。    “你你想干什么！”    看着沈浪一步步上前，张俊东脸都白了，脚在发抖，额头都在冒汗，他还从没受到过这种威胁，心中不由惶恐起来。    “你不是要让我好看吗？继续叫人啊？”沈浪嗤笑道。    被沈浪这么一嘲讽，张俊东心底里又窜气一股怒火，面色抽搐道：“姓沈的，你别得意！你有种再给我等十五分钟！”    沈浪满脸戏谑道：“行啊，我就给你十五分钟，看你能把我怎么样。”    张俊东退到了一边，立即给他爸张大富打了一个电话。    “喂，爸。”    “儿子，什么事啊？”    张大富这个时候正在夜总会和武警支队队长程飞喝酒，两人怀中还各自搂着一名性感的美女。    “爸，我被人打了。”电话里，张俊东沉声说道。    “什么？谁敢打我儿子！”张大富脸色一变，立即推开了怀中的美女。    “是一个小子，现在在盛世皇朝酒店里，那小子不但把我打我，还把我叫过去的警察给打了。爸，这小子太嚣张了，你赶紧叫人过来帮我吧。”张俊东急忙说道。    张大富脸色微微沉了下来，竟然有人敢动他的儿子，简直是不想活了。    “俊东你等着，我马上赶过去，别让那小子跑了！”    张大富满脸阴沉的挂了电话。    “张副主席，发生什么事了？”见张大富脸色有点不对，一旁的程飞连忙问道。    张大富气闷道：“我儿子被人打了，对方还抗警，非常嚣张。程队长，你能派点人帮我处理下吗？”    “竟然还有人敢殴打您儿子？放心吧，这事包在我身上，保证抓住那个暴徒！”程飞拍了拍胸膛说道。    打完电话，张俊东也没有叫嚣了，只是脸色不爽地站在一边，时不时就不怀好意的目光看着沈浪，那眼神仿佛在说，“你死定了”。    苏若雪的一众同学们中还是有不少佩服沈浪勇气的人，比如王东，不过他们也知道，沈浪要完了。    两个领导，甚至已经在用怜悯的眼神看着沈浪了，惊动了张副主席，这下不管沈浪来头多大，他死定了！    苏若雪和柳潇潇两人有些担忧，她们倒不是紧张，只是有点担心这事会越闹越大。    苏若雪可不想就这么干等着，走到一旁，立即拨通了杨虎的电话，将事情简单的说了一遍。    杨虎得知这件事，也是吓了一跳，准备亲自带人过来。    “没事。”苏若雪握紧柳潇潇的手，轻声说了一句。    沈浪依旧风轻云淡的坐在一旁的沙发上，翘着二郎腿喝着红酒，似乎毫无慌乱之色。    张俊东满脸怨毒之色的看着沈浪，心想，你特么继续装吧，看你小子等下是怎么死的！他已经迫不及待地想看沈浪跪地求饶的样子，等到那个时候，苏若雪会怎么看沈浪呢？    楼梯上传来整齐一致的脚步声，很快，不少荷实弹的武警就闯入了宴会厅，控制现场，神色严肃。    一旁的王涛心中一震，没想到事情搞的这么大，不愧是张副主席，一句话就能有这么大的影响力，都能直接把武警搬出来。    不多时，一个大腹便便的男人和一名穿着休闲西装的男子一起进入了宴会厅，可不正是张大富和程飞。    “爸。”看见自己老爹来了，张俊东脸上露出一抹得意的冷笑。    “张副主席！”    两名领导立马起身，迎了上去寒暄。    “爸，这位是？”张俊东看了看张大富身旁的程飞。    程飞立马笑着打起了招呼：“我叫程飞，是市武警支队长。”    两名领导又是一惊，武警支队长，这来头可不小。    “原来是程队长啊，您好您好！”    几个人寒暄了一下。    没想到张俊东一句话，能量这么大，居然还能把武警支队长给请过来，聚会的同学一个个噤若寒蝉，吓得躲到了一边。
第333章再也不敢了
王涛都没脸去和张大富他们打招呼，他只是一个小小的治安中队长而已，对方的级别高自己太多了。    张大富看了眼张俊东头上肿的大包，皱眉问道：“俊东，这到底是怎么回事？”    张俊东伸手指着坐在沙发上的沈浪，恶狠狠说道：“就是那个小子，这次同学会，我没邀请他。来了这里还口出狂言，骂我不说，还打了我一拳，还揪住我头发威胁我！”    “谁这么大胆子！”张大富火冒三丈。    宴会厅所有人都噤若寒蝉，苏若雪的那一众同学们都觉得沈浪要完了。也不知道谁给这小子这么大勇气，居然敢冒犯张俊东。    张大富顺着张俊东指着的方向看去，总感觉坐在沙发上的小子很像那个人！张大富都怀疑自己是不是看花眼了，不由揉了揉眼睛，又看了一遍。    “是是你！”    张大富顿时就懵了，浑身颤抖的指着沈浪，眼珠都快掉了下来。竟然是他，这恐怖的小子怎么会出现在这里！    沈浪站起身，缓步走了过来，张大富吓得魂飞魄散，头皮发麻。    瞥了眼张大富，沈浪不由嗤笑一声：“你还记得我啊，呵呵，真没看出来，你还是张俊东的爹啊？真是有其父必有其子啊。”    “爸，你看这小子还敢嚣张，赶紧叫人弄死他啊！”张俊东暴跳如雷的叫骂道。    “弄你妈！”    张大富脸黑的像锅底，一巴掌朝着张俊甩了过去。    “啪！”    一道响亮的巴掌声尤为刺耳。    所有人眼珠子都快掉了下来，整个宴会厅陷入了死一般的沉寂，众人愣神的看着这一幕。    张俊懵了，捂着红肿的右脸，看着满脸慌张的张大富，有些呆滞的问道：“爸，你你这是怎么了？干嘛要打我？”    张大富真是想哭的心都有了，这傻比儿子惹谁不好，居然惹上这种不能惹的恐怖人物，这是想坑死你爹吗？    “混账儿子，看看你做的好事，还不快向沈先生道歉！”张大富厉声咆哮道。    张俊彻底傻眼了。    这是什么个情况？他爸该不会是出门忘吃药了吧？怎么甩了自己一巴掌，还说出这种话？    宴会厅内所有人都傻眼了，苏若雪和柳潇潇也是一怔，这张俊的老爹似乎对沈浪有种畏惧感。    两个领导也是你看看我我看看你，一阵发懵。    一旁的程飞更是脸都绿了，居然是沈浪！之前海正集团那场事件，程飞差点得罪了沈浪，程飞一直害怕沈浪会报复他。    程飞上次也参加了那场军宴会，得知这小子就是龙腾的血杀，更是心惊肉跳，宴会那晚他全程一直躲在角落，避开沈浪。    没想到这次居然又撞上了沈浪，程飞心中叫苦不迭，心想老子为什么这么倒霉。    刚这么想着，沈浪就瞥了眼程飞，冷笑道：“程队长是你啊？你带这么多武警过来想干什么？把我抓走吗？”    “不不不！”程飞脑袋摇的像拨浪鼓一样，战战兢兢地说道：“我我只是路路过这里的，哈哈，沈先生不要误会。”    “程叔叔，你这是怎么了？”张俊怔怔的看着程飞。    “谁是你叔叔了？滚开！”程飞脸色一阵青一阵白，破口大骂。    沈浪瞥了眼浑身发抖的张大富，满脸戏谑的笑道：“废话不用多说了，现在你自己说说要怎么处理这件事啊？”    张大富头皮发麻，感觉要是再不平息沈浪的怒火，自己儿子的命估计都难保住。    张大富上前狠狠踹了一脚张俊，怒斥道：“快跪下！”    “跪下？爸，他惹了我，还打了我，你还让我向他跪下？”张俊满脸不解的问道。    “你小子还想不想活了？快跪下道歉！”张大富满脸狰狞的吼道。    “快跪下给沈先生道歉！”程飞为了洗白，也上前狠狠的踹了张俊右腿。    “哎哟！”    张俊一声惨叫，整个人趴倒在地，他不是弱智，很快联想到了一个可怕的结果，自己老爹和程飞都畏惧沈浪！    张俊不敢相信这个想法，但事实摆在眼前，自己老爹和程飞畏惧沈浪的原因只有一个。    沈浪背景比他老爹还大！    张俊吓得头皮发麻，再也生不出一丝脾气，急忙跪倒在地求饶起来：“沈沈浪先生，对对不起，我也是一时糊涂，不知道你的身份，无意中冒犯了你”    看着张俊跪地求饶的姿态，宴会厅的安静的出奇，落针可闻。    所有人脸色变得有些精彩，特别是苏若雪的那群同学，一个个倒吸一口寒气，万万想不到事情会发生这种戏剧性的转变，这个叫沈浪男人究竟是什么人？    怎么会这样？    一旁的治安中队长王涛简直吓尿了，看着这一幕，傻子也知道沈浪肯定不是普通人，看张大富和程飞的态度就知道了。    想起刚才自己冒犯了沈浪，王涛一副哭丧着脸的表情，现在才知道自己算是提到了一块铁板上了，这块铁板还是带钢刺的。    王涛吓得心脏都跳了出来，倒在了地上，也不知道是装死，还是晕了过去。    两位领导已经躲到了一边。    沈浪嘴角露出一丝嘲弄和鄙夷，走上前冷哼道：“张俊，你之前不是很狂吗？还敢当众挖我未婚妻的墙角，还要让人弄死我？你胆子不小啊。”    这话一出，张大富和程飞两人不禁吓了一跳。    程飞再看张俊的目光跟看傻比一样，张俊连这种事都敢做的出来，简直是不想活了。他不想活就算了，还把自己牵扯进去。    张俊浑身哆嗦，都不敢看沈浪，战战兢兢的说道：“对对不起，沈先生，你就当我是开玩笑的吧！”    “现在才说是开玩笑，已经晚了。”沈浪面色一寒，整个人散发着一股戾气。他的做人宗旨很简单，就是别人对他好，他也会对别人好。别人对他不好，沈浪则会加倍奉还。    这股戾气压的张俊都喘不过气来，惊恐万分，连声求饶起来：“我！我错了，我错了！求你给我一个机会。”    “沈先生，我儿子也是一时糊涂，求你放了他。”一旁的张大富也跟着求饶起来。    苏若雪快步上前，拽了拽沈浪的衣角，在沈浪耳旁轻声说道：“沈浪，我看这事还是算了吧，张俊也没对你怎么样。”    沈浪皱眉道：“好吧，看在苏若雪的份上，这次就放了你。下次还敢冒犯我们，张俊，你可以试试看。”    “不不，我再也不敢了！”张俊惊恐万状的说道。
第334章那个男人太过危险
“谢谢沈先生宽宏大量。”张大富咽了口唾沫，急忙说道。    沈浪冷笑道：“你别高兴的太早，我说过放了你儿子，但可没说饶了你儿子。你不觉得你儿子该好好教训一顿吗？”    张大富额头冷汗直冒，小心翼翼的说道：“该教训，该教训。”    沈浪瞥了眼程飞，笑道：“所以嘛，程队长，你给我揍一顿这个张俊吧。”    “啊？”程飞浑身哆嗦了一下，这尼玛躺着也中啊！    “啊什么啊，让你去揍他，别等到我亲自动手！”沈浪不冷不淡的哼道。    程飞有点发懵。    “快揍啊！”张大富拽了拽程飞的胳膊，这要等着沈浪动手，他儿子估计会落得个断手断脚也说不定。    程飞再也不想惹上沈浪，想了想，一咬牙：“好，我马上揍他！”    说完，程飞上前就甩了张俊一巴掌。    “啪！”    张俊被打懵了，还没等他反应过来，程飞又上来给了一拳，张俊面部中招，倒在了地上。    程飞对着张俊一阵拳打脚踢，身下的惨叫哀嚎声不断传来。    张大富看的一阵心痛，心想程飞你这个王八羔子，那可是我儿子啊，你就不能打轻一点吗？    不多时，张俊就被程飞揍的鼻青脸肿。    柳青依在一旁忍不住偷笑，她也服了沈浪这种恶趣味，不过看着张俊悲催的样子，心中倒是有点暗爽。    不止是她，在场的同学们看着张俊被打，心中也有点爽。主要张俊太装逼了，装的让人都看不的不爽。    见不得别人的好是人的一种天性，只要是普通人，或多或少都会有一些嫉妒心，只是每个人的表现程度不同而已。    “行了行了，没事就赶紧滚吧，别在我面前晃悠了。”沈浪不耐烦的嚷道。    “是是是！”张大富急忙将张俊拉了起来，露出一副如释重负的表情。    “沈先生，再再见。”程飞对着沈浪小心翼翼的说着。    恰好就在这时，一群警察冲进了宴会厅，领头的人正是杨虎和白倾雨。    “教，哦不，沈浪先生，这是怎么回事？”杨虎神色匆忙走了过来询问道。    “你怎么来了？”沈浪好奇问道。    苏若雪连忙道：“我担心你出事，所以就叫杨局长过来了。”    “杨虎局长，你好。”程飞有点不好意思的跟杨虎打了一个招呼。    张大富和鼻青脸肿的张俊顿时一愣，他们也只知道市公安局局长名叫杨虎，没想到这家伙也被搬出来了。    果然这个姓沈的小子不是好惹的主，张大富有些心慌，暗道以后可不能再招惹这个家伙了。    宴会厅内有些骚动，好像又是什么不得了的人物到了。    看着沈浪身旁的苏若雪打扮的那么漂亮，全身又散发着一股高雅冷艳的气质，白倾雨黛眉一蹙，心里微微有点不舒服。    不舒服归不舒服，白倾雨也不是什么小肚鸡肠的女人，走上前开口问道：“沈浪，发生什么事了？”    “没什么事，只是一个小闹剧罢了。”沈浪耸了耸肩。    “对对对，您是白队长吧？我是省政协副主席张大富，我的儿子冒犯了沈浪先生，刚才已经赔礼道歉过了。”张大富急忙说道。    杨虎和白倾雨一听这话，有点发愣，看着张大富手上扶着的鼻青脸肿的青年，两人顿时也将发生的事猜的七七八八。    稍稍了解事情的经过后，杨虎也准备离开了。    “不好意思杨局长，白麻烦你一趟。”苏若雪抱歉说道。    “你们没事就好，沈先生帮过我们那么多次忙，我们警察都不知道该怎么回报呢。”杨虎摇头说道。    “喂，沈浪，有些事我要和你谈谈，是关于罗家的，最近我从风云堂分支残党那边掌握了罗家贩毒的证据。”白倾雨在沈浪耳旁小声说道。    沈浪眉目一掀，点头道：“好，这件事等之后我再打你电话。”    “好。”白倾雨不冷不淡的应了一声，心中总有点不开心。    或许是沈浪和苏若雪如漆如胶的样子，让她心中有点酸酸的感觉。    很快，杨虎白倾雨还有一大波警察离开了宴会厅。    张大富和张俊紧跟在后，程飞好歹也是武警支队长，本人还是有点硬功夫的，张俊就倒霉了，被揍的很是凄惨，还一个屁都不敢放。    张俊肠子都悔青了，搞的这什么破几把同学聚会把他坑惨了，他发誓以后再也不搞同学聚会。    程飞带着武警也离开了，王涛也灰头土脸的溜走了。    这场闹剧也算是结束了。    场面实在是太过戏剧化了，不知道的还以为是拍电影。    苏若雪的那些同学们，在一旁目睹了全过程，脸上除了惊愕和震惊之外，摆不出任何表情。    难怪苏若雪对张俊不加以一点辞色，原来她的未婚夫竟是这种身份的人，一句话就能调动警察，连张俊老爹那种大官都对他卑躬屈膝。    本来宴会厅内的不少女同学还以为沈浪配不上苏若雪，现在一看，这个男人身上真有能让女人窒息的魔力。    张俊一走，同学聚会也变味了，气氛相当尴尬，之前一些试图教训沈浪的男同学纷纷上前向沈浪道歉，包括袁杰。    “走吧，咱们去别处吃饭。”苏若雪咬着贝齿，扯了扯沈浪的衣角。    “嗯。”沈浪微微点头。    无聊的聚会很快就结束了，饭也没吃成，沈浪和苏若雪柳潇潇三人也回去了，这次同学聚会说不上是什么好的回忆。    晚上七点左右，华海市的一栋海景别墅前。    顶层的露天阳台上，安浅月穿着一件黑色单肩连衣裙，勾勒而出性感的曲线，精致俏脸上的表情却显得非常冰冷。    安浅月手中抓着红酒瓶，不断的往嘴里灌着红酒。    “铃铃铃”    桌上一旁的手机响起，安浅月拿起手机按了接听。    “红月，长老让你去接触沈浪，事情办得怎么样了？”手机那头传来一道低沉的声音。    “不怎么样，我试过了，那个男人很难接触。”安浅月黛眉一蹙，面无表情的摇着手中的高脚杯。    “这点你可以放心，现在血杀的实力下降很多，长老也并没有让你去明着对付他，用点手段吧。”    安浅月冰冷道：“不行，那个男人太过危险，我没那个能力。再说，我和血杀并没有什么深仇大恨，这个任务我想退出。”    “红月，你若能成功，长老会赏你一枚灵晶，你应该很需要这东西吧？”手机那头又传来一道声音。    安浅月美目泛起一道寒芒：“那我试试，但不保证成功。”    “长老不会勉强你的，你若觉得不行，可以及时退出。但你要行动，最好就在今晚。血杀这人心智极高，时间一久，多半会暴露你的身份信息。”    “好。”
第335章你下了毒？
到了停车场，沈浪启动了法拉利跑车，驶离了皇朝酒店。    车内，苏若雪和柳潇潇两人总算是松了一口气。    “沈浪，事情虽然是他们的不对，但你也别老是那么冲动。”苏若雪满脸担忧之色的说道。    “好吧。”沈浪耸了耸肩，叹气道：“饭又没吃成，现在去哪吃？”    苏若雪看了看时间，已经到了七点半了，说道：“时间已经不早了，随便找一家凑合吧。”    柳潇潇提议道：“不如就去大排档吧。”    “去上次我们去的那家？”沈浪问道。    “那家也行吧。”柳潇潇随口道。    苏若雪撇嘴道：“敢情你们两个还单独去过大排档呢？”    “没没有！”柳潇潇俏脸明显的露出一丝慌乱。    想到上次喝醉和沈浪开房的那件事，柳潇潇羞耻的都想去跳河了。    “是吗？”苏若雪眉毛一挑，倒没想到自己闺蜜也藏得这么深？该不会和沈浪有什么奸情吧？    “去过啊，上次还和潇潇一起去喝过酒。”沈浪说道。    苏若雪鼓起小嘴，看着柳潇潇，哼道：“潇潇，这事干嘛还要瞒着我？”    柳潇潇脸颊通红，解释道：“我我是怕你误会！”    “咱们是闺蜜，有什么误会的。”苏若雪摇了摇头。    “嗯，事情回家我和你说。”柳潇潇咬牙说道，她也觉得上次那事瞒着闺蜜不太好。    “好吧。”苏若雪笑了笑。    两人很快又恢复如常，在后座上聊的热火朝天。    “小雪，你刚才终于承认了自己是沈浪的未婚妻了？”柳潇潇打趣道。    “哪有！”苏若雪俏脸一红，撇嘴道：“我这不是想给沈浪争口气嘛？总不能说我和沈浪是上下属关系吧？”    沈浪笑了笑：“还没对你说谢谢。”    “不不用谢。”苏若雪红着脸说道，有点心跳加速的感觉。    “你们两个真是能急死人。”柳潇潇叹气道。    大概十分钟过后，沈浪开着法拉利，停在了一家大排档下。    车门打开，三人走了出来，随便找了一个位置坐下。    这个时段，正值大排档生意最好的时候，周围的桌上几乎都坐满了人。    无数双眼睛朝着沈浪这桌投来，扫视着沈浪身旁的苏若雪和柳潇潇。    苏若雪和柳潇潇两人外貌身材和气质，足已吸引任何一个男人的目光。    一众男人们欣赏完女神后，又把目光放在带女神来吃饭的沈浪身上，露出一副羡慕嫉妒恨的表情。    “饿死了，终于可以吃饭了。”柳潇潇抱怨道。    苏若雪把菜单递给了沈浪和柳潇潇：“你们来点吧。”    “随便，我又不挑食，沈浪你来点吧。”柳潇潇说道。    “好。”    沈浪接过菜单，一口气点了三十样菜，搞的老板都傻眼了。    “请问您还需要点什么？”老板美滋滋的问道。    “你们喝啤酒吗？”沈浪问道。    苏若雪随口道：“来瓶轩尼诗吧。”    “小姐，我们这里没这种高档酒。”老板赔笑道，也看出来几个人肯定是有钱人。    “那就来几件啤酒吧。”沈浪说道。    “免费送你们一箱吧。”    老板还算客气，见沈浪这么豪爽，直接就搬了一箱啤酒过来。    沈浪拆了一瓶啤酒，直接往嘴里灌。    苏若雪也拿起一瓶啤酒灌了起来。    “小雪，你这几天身体状况不太好，还是少喝酒吧。”柳潇潇眉头皱了皱。    “没事，沈浪都没说什么呢。”苏若雪灌了一口，拿着纸巾擦了擦嘴。    不多时，菜也慢慢上来了，三人一边吃着一边喝着啤酒，气氛很是融洽。    就在这时，一名身穿米兰色单肩连衣裙的美女突然走了上来。    周围男人的目光顿时又被美女吸引了过去。    那容貌身段，那美**小蛮腰，又来了一名女神！    “介意我坐在这里吗？”    美女红唇一启，苏若雪和柳潇潇两人抬头一看，俏脸发怔。    “安安浅月？”苏若雪秀眉一挑。    “真巧啊，安秘书你也来这里吃饭？”柳潇潇笑了笑。    “确实挺巧，我家就住离这不远的小区。晚上没吃饭，正好就过来了，没想到碰见苏董事长和柳总裁。”安浅月浅浅一笑。    沈浪饶有兴趣的打量着安浅月，他之前已经警告过了安浅月，这个女人还敢出现在自己面前，胆量倒不小。    正好可以看看这女人到底在玩什么把戏。    “既然这么巧，那安秘书也一起坐下和我们吃饭吧。”苏若雪客气的说道。    “好啊，谢谢苏董事长。”安浅月笑了笑，挨着沈浪旁边的一个座位坐了下来。    眼前的安浅月打扮的妩媚动人，身上似有似无的散发着一股淡淡的幽香，似乎是某种高级香水味。和白天香水气味略有不同。    “这里不是公司，安秘书叫我若雪就好了。”苏若雪笑道。    “是啊，用不着那么客气。”柳潇潇也跟着说道。    安浅月笑道：“是两位太客气了。”    “老板，再来个酒杯。”安浅月喊道。    “好叻！”老板连忙应了一声，端来一个新酒杯。    排挡周围的一群男人们都用羡慕嫉妒恨的目光看着沈浪，妈的，三个绝色美女陪着，这小子艳福真不浅！    “安小姐，你在天融国际工作了多长时间了？”沈浪突然笑问道。    “一个月不到。”安浅月笑了笑。    沈浪随即又向苏若雪问道：“小雪儿，那你为什么要让她当你的秘书？”    苏若雪有点好奇沈浪为什么会问这个，不过还是回答道：“几名公司的高层向我的，要了解天融国际的经营模式，身边必须要有个秘书。”    “那就奇了怪了，以安小姐一个月不到的工作经验，能当你的秘书？”沈浪继续问道。    “这个”苏若雪也很惊讶，她之前也不知道安浅月只在天融国际工作了一个月不到。    一旁的柳潇潇觉得气氛有点不对，好奇问道：“沈浪，你是什么意思”    “意思很简单，这个女人有问题。”沈浪直白的说了出来，嘴角露出一丝冰冷。    安浅月嘴角一弯，勾勒出一丝妩媚的弧度：“不愧是血杀你的直觉真是可怕。想要对付你，还真不容易呢。”    “什么意思？”感觉安浅月话中有话，沈浪目色阴冷从座位上站了起来。    倏然间，沈浪感觉眼前一黑，四周场景仿佛变得模糊起来。    身旁的苏若雪和柳潇潇两人不知什么时候已经倒在了桌子上。    “你你下了毒？”沈浪指着安浅月，脸色大变。
第336章你想知道什么？
不可能，这女人是什么时候下毒的？啤酒中沈浪没感觉有异常成分。    安浅月不冷不淡的说道：“血杀鼎鼎大名，普通的毒自然逃不过你的鼻子。我身上的香气可不是普通的香水气味，有另外一种成分。”    “而且你们喝啤酒中也被我加了类似红糖的某种成分。单独分开来，两种分成都无毒。不过你闻到了我身上的香气，又喝了酒，毒素也就发作了。”    难怪刚才觉得这女人身上的香水味和早上的略微不同，原来是做了这种把戏。    “桃叶香和藏红花，还有其他成分”沈浪总算是知道了自己中了什么毒，安浅月下这种毒，沈浪真不知道这女人想耍什么花样。    “不错啊，真是了不起，没想到你还能分辨的出来？”安浅月嘴角一弯。    浑身气力渐渐抽离，沈浪感觉意识都有些恍惚起来，身体也有点不正常的发热。    安浅月下的毒不是普通的毒，沈浪现在不能动用真气，无法压制毒性发作。    沈浪双目爆射出精光，一式碎玉爪猛地袭向安浅月的雪白颈脖。    浑身气力渐渐抽离，沈浪感觉意识都有些恍惚起来，身体也有点不正常的发热。    沈浪双目爆射出精光，一式碎玉爪袭向安浅月的颈脖。    只可惜，中毒后沈浪身体力量涣散，连十分之一的实力都发挥不出来。    安浅月轻轻的抓住沈浪的手臂，笑道：“有幸能在血杀手下生还，那还真是本姑娘的荣幸。”    说完，安浅月还伸手摸了摸沈浪的脸颊，美目中闪过一丝戏谑。    “你想干什么？”沈浪咬紧牙关，阴冷问道。    “想干什么？放心，我没有杀你的意思。”安浅月眼波流转，在沈浪耳旁轻声吐气道：“我只是想严刑逼供而已！”    沈浪知道安浅月下的毒是一种名为春风散，与其说是毒，不如说是某种极其烈性的药物。    想到这里，沈浪嘴角不禁露出一丝苦笑，恐怕接下来，要面临世界上最残酷的严刑逼供了。    真是做梦都想不到这种坑爹事居然会发生在自己身上。    药力来袭，沈浪不知不觉的也昏迷了过去。    安浅月把苏若雪柳潇潇还有沈浪三人背上了车，朝着某个高级宾馆开去。    路上，安浅月拨通了一个号码。    “红月，事情办得怎么样了？”手机那头传来一道尖细的声音。    “长老，成功抓到了血杀，他已经中招了。”安浅月说道。    “哈哈，看来血杀还真的丧失了之前的修为，没想到这只老虎居然被你一个小猫咪给抓住了，干得好！你就照我说的去做，药物会让他丧失理智，到时候一切你都可以问出来。”    安浅月面无表情的说道：“是。”    “将全部事情问出来之后，尽早把他杀了！”    “这么快就要动手吗？”安浅月黛眉一蹙，她不想杀了和自己没什么仇怨的人。    “老虎没了牙齿，保不准还有利爪。药物作用时间有限，血杀这人太过危险，一刻也不能留！”    安浅月深吸一口气，神色淡漠道：“好。不过你要答应我的要求，一枚灵晶。”    “放心。”    挂了电话，安浅月开车到了一个高级宾馆。    安浅月将苏若雪和柳潇潇弄进了一间套房，又将沈浪弄进了另一间套房。    等沈浪醒过来之后，发现自己被锁链缠的严严实实。    捆住自己手脚的锁链，还是最坚硬的材质。    “女人，这么大费周章的对付我，你还真有心机。”沈浪浑身皮肤有些不正常的发红，目光锁定正前方坐在上的安浅月。    安浅月俏脸冰冷道：“你应该知道自己中的春风散，是世上最烈性的春药，这种药物足够让一个男人丧失理智。沈浪，你知道我想干什么吧？”    沈浪心中暗自冷笑，身为顶级杀手，这种伎俩他怎么可能没听说过。    世界上严刑逼供的方法有多种多样，最恶毒严刑逼供的方法莫过于把一个男人绑起来，然后再喂他吃下烈性春药，再找几个美女在他面前跳脱衣舞，那男人基本什么都得招了。    这种针对男人的逼供方法屡试不爽。不过沈浪还第一次亲身体会。    “这次是你亲自上阵，还是找别的女人。”沈浪笑道。    安浅月摆出一副妩媚的笑意，娇声道：“当然是我亲自上阵了，这种事怎么可能让别人知道。”    “那好啊，我倒想看看你跳脱衣舞的样子，肯定很不错。”沈浪两眼有些发红，在安浅月完美的娇躯上徘徊着。    安浅月俏脸莫名泛起一丝红晕，冷笑道：“别强撑着了，我知道你想！中了这种毒，别说是你，就算是万龙寺的得道高僧，都会受不了想要女人，这是男人的本能。”    说完，安浅月轻轻的脱掉了身上连衣裙，将头上的马尾辫松了下来，长长的黑发披散在双肩，雪白双臂，修长的美腿暴露在空气中。    绝美的容貌，配上白里透红的肌肤，杏眼柳眉，丰**纤腰，身躯成熟完美，便如一道玲珑的曲线，这女人看上去太过精致妩媚。    更让人受不了的是，女人穿的还是紫色的，配上光洁如玉般的白嫩肌肤，真有种致命魅惑之感，还有那衬托出来的那一抹雪白沟渠尽收眼底。    “你的目的是什么？”沈浪皮肤越来越红，呼吸顿时有些急促起来。    说实话，中了这种坑爹的毒，沈浪真快控制不住了。    刚才能和安浅月说话，也是他强撑着的结果，这个女人身体熟透了，如同挂立枝头摇摇欲坠的水蜜桃。    是个男人被这么肯定都受不了，更不用说中了世上最强力hu药的沈浪。    安浅月走上前，贴着沈浪的耳朵，妩媚的笑道：“终于问出这句话了？第一个问题，你来华海市后为什么实力减弱这么多？”    这种**的姿势让沈浪有些难以控制，强行压抑住心中的那团火，沈浪咧嘴冷笑道：“我为什么要告诉你？”
第337章他死了！
沈浪不明白安浅月为什么要大费周章的问这个。    无论如何，这件事是自己的老底，如果被外人知道，沈浪的处境会很危险，更不用说他的身边的苏若雪。    沈浪的仇敌太多了，血杀这个代号既是某些人梦魇，也是某些人恨入骨髓的仇人。    “何必呢？只要你乖乖告诉我，姐姐我就满足你。”安浅月妩媚一笑。    沈浪不是傻子，安浅月会满足自己那就奇了怪了，不过他实在是有点控制不住自己的身体，甚至连思维都出现了一丝混乱。    “姐姐，你难道很老吗？”沈浪喘了几口气，话不着调的强行转移自己的注意力。    安浅月嘴角一弯：“是不是很老，你自己可以看啊。”    话音一落，安浅月那熟透了的娇躯就这么轻轻地朝着沈浪贴靠了过来。    从她身上传递而来的那股成熟娇嫩之感似乎点燃了沈浪浑身热血，那一缕缕带着浓郁女人味的幽香扑鼻而来，更是让沈浪难以自持。    “姐姐漂亮吗？”安浅月嘴角泛起一丝若有若无的笑意，隔着衣服她甚至都能感觉到沈浪身上散发的热气。    沈浪浑身血液都在往上窜，这他妈有点坚持不下去了，大脑思维越来越乱。    不过这个动作，安浅月自己都觉得太过**了，俏脸露出一丝羞耻，身体很快又从沈浪身上移开。    “呵呵，你可以跳个脱衣舞来看看，我要看的满意，说不定就招了。”沈浪额头渗出汗珠，艰难的挤出一丝冷笑。    “我身上的衣服都快没了，你还让我跳脱衣舞？”安浅月笑道。    “不是还剩两件吗？”沈浪声音都有些颤抖起来。    看着沈浪脸色带着痛苦狰狞的样子，安浅月咬着贝齿道：“我看你能坚持多久？”    再过一阵，沈浪浑身都渗出汗珠。    安浅月觉得差不多了，走上前，伸出粉嫩的右臂，托起了沈浪的下巴，淡笑道：“我还是先把要问的问题都告诉你吧。”    “第一，你为什么实力降低？第二，你师父现在在哪？第三，关于黑晶草的生长地点在哪？”安浅月淡淡问道。    “我凭什么告诉你。”沈浪咬牙切齿道。    “只要你告诉我，姐姐我就满足你。这春风散的药力远没到极致，我可以慢慢跟你耗着，不信你能忍受的了。”安浅月哼道。    “那你先全脱光让我看看满足我一下，否则我是不会告诉你的。”沈浪大口喘气，咧嘴一笑。    “死鸭子嘴硬！”安浅月俏脸一红，索性哼道：“好啊，既然你这么想看，我就满足你。”    说完，安浅月就开始解下自己的紫色，反正已经狠下心决定杀了沈浪，临死前就了却了他的心愿。    安浅月还是第一次在男人眼前脱光，心中难免有些羞耻，好不容易才卸下了文胸。    换成普通男人，这肯定垂涎三尺的看着美女脱衣，沈浪却没有去欣赏，刚才他嘴上虽然那么说着，实则是在转移安浅月的注意力。    药力越来越强，沈浪还保持着一丝理智，不能就这么束手待毙。    沈浪竭力让自己闭上双眼，强行运转神照经。眼下手脚被困住，他不能施展针术，只有唯一一个办法。    神照经中有一个通脉闭死穴的法门，就是让人短时间内产生一种“假死”的休眠状态，以功力闭气，产生心停气绝机的效果，身体也会跟着失去活性，如同死去尸体一般。    简单来说，就是装死。    在假死状态中，沈浪可以克制春风散的药力持续发作，思想和精神能稍微清醒一些。    但施展这一招免不了要引动真气，沈浪眼下实在想不了这么多了。    安浅月如果察觉自己死去，心中肯定会方寸大乱，到时候才有可能解开他身上的锁链。    趁安浅月脱衣服的时候，沈浪强行引动真气，身体瞬间僵直起来，倒地不省人事。    见一旁沈浪突然倒了下去，安浅月黛眉一皱，警告道：“沈浪，我劝你别耍什么花样！”    但没动静，沈浪倒在地上一动不动，嘴角还缓缓溢出一丝鲜血。    这倒不是沈浪装成这样的，而是他引动真气后，气血上涌所致。    “沈浪？”安浅月觉得有点不对劲，目色警惕的走上前，试了试沈浪的鼻息。    沈浪呼吸全无，安浅月吓了一跳，不会吧？难不成他自杀了？    “沈浪，别以为装死就可以骗过本姑娘了！”安浅月语气冰冷道。    然而倒地的沈浪依旧没一点反应。    安浅月终于觉得不对劲了，连忙穿上，上前把沈浪扶了起来，试了试他的心跳。    沈浪的心跳和脉搏都已经停止了！    安浅月整个人如遭雷击，俏脸煞白：“这怎怎么可能！”    沈浪这种家伙怎么可能说死了就死了？安浅月露出惊骇失色的神情，又上前检查了一遍沈浪的身体，发现他真的死了！连身体的温度都在缓缓散去。“叮叮叮”    上的手机突然响了起来。    安浅月满脸呆滞拿起了手机，手指都有些颤抖的按了下接听。    “红月，怎么回事，刚才血杀出什么事了？”手机那头传来一道急躁的声音。    这个房间内装了监听器，沈浪安浅月刚才的对话一直处于监听中，被安浅月所谓的“养父”听的一清二楚。    “他死了！”安浅月面色凝固。    “什么！你确定？”手机里传来一道震惊的声音。    “我确定，心跳和脉搏都停止了，生体机能也在渐渐消失。他应该是自杀。”安浅月无力的说道。    “怎么可能？难道血杀身上也有那个人的把柄”    安浅月问道：“怎怎么办？”    她本想让沈浪交代出一切，再安静的送他上路，没想到自己阴差阳错的逼死了这个男人。安浅月情绪有些复杂。    “死了便死了，将血杀的尸体保存好，我会派人过去取。”    “你还要他的尸体做什么？”安浅月皱眉问道。
第338章无情的男人
“这些你不用去管，只管按照我说的去做就行。”    “好。”    安浅月脸上不带一丝感情，用钥匙打开沈浪手脚上的锁链开关。    明显能感觉沈浪身体冰凉了许多，安浅月将沈浪的身体平放在上。    安浅月手中的手机继续传来声音：“衣柜里有个箱子，你打开来，里面有干细胞的提取装置。以防万一，先采集一份血杀本人的da样本。”    “好。”    安浅月打开了衣柜，果然看到了一个箱子。    打开了箱子，箱子里突然喷出一股红色的气团。    “呲呲”    安浅月毫无防备，吸了一口红色的气体。    紧接着，一股剧烈的痛楚从安浅月心肺处传来，安浅月嘴角一甜，涌出一口鲜血，身体瞬间倒了下去。    是毒气，还是能短时间内致死的毒气！    在倒地的一瞬，脑中闪过无数念头，最终，安浅月忍着剧痛，右手颤抖着拿起手机，嘴角露出一丝冷笑：“你连我也要杀？”    “红月，我身边已经不缺替我命的下人了。放心，我会找个山清水秀的地方把你好好安葬的。至于你的师父，放心，她迟早会落在我手中！”手机的那头，那个熟悉的声音只是说了一句，就挂断了电话。    “啪！”    手机脱手掉落在地上，安浅月全身上下涌出一股剧烈的痛楚，她感觉生机正从自己的身体内快速抽离。    安浅月嘴角溢血，有点癫疯的笑了起来：“哈哈哈，安浅月你该！”    稍微想想就能明白，这王长老肯定是觉得自己已经没利用价值了，或许一开始就想好了要置自己于死地。    等到她逼问出沈浪的秘密，再杀死沈浪之后，等待着自己的依旧是死亡。    她一死，沈浪的秘密也只有那家伙一个人知道，不用担心会泄露出去。    安浅月神智已经开始模糊，她知道自己很快就会死去，追随刚刚被她害死的男人。    “对对不起”安浅月看了一眼倒地的沈浪，嘴角露出一丝苦笑，心情颇为复杂。    正当安浅月倒在上，等死的时候。    地上的沈浪突然间睁开双眼。    “咻咻！”    两道寒芒刺破空气，房间内安装在墙壁上的两个监听器被飞刀捅成碎屑。    “原来你你没死”安浅月秀眉一掀，嘴角还在不断溢出鲜血。    沈浪一声冷哼，上前按住上安浅月的身体。    从口袋里掏出一个玉盒，手指一弹，玉盒内的一排银针飞了起来。    沈浪单手一挥，所有银针精准无误的扎进安浅月全身的穴位中。    安浅月娇躯一颤，突然感觉精神稍微好了一点，忍不住问道：“你，你是装死的？”    沈浪没有吭声，面无表情，手指点了几下安浅月背部的穴道。    “没用的，这是七星海棠，你别费力气了让我死吧，这也是我该受到的惩罚。”安浅月微微喘息。    “女人，少自作多情。别以为我会单纯的救你，你想死还没那么容易！”沈浪冷哼道。    “哼怪人！你真不懂怜香惜玉”说完这句话，安浅月脑袋昏昏沉沉，渐渐晕了过去。    沈浪双手疾如闪电，不断的插拔银针，在安浅月身上不同位置扎着。    渐渐，安浅月皮肤表面渗出一丝丝红色的汗珠，这是七星海棠的毒素，渐渐被沈浪用银针逼了出来。    本来对付这种毒，沈浪完全可以不用这么复杂的治疗，几根银针下去就能搞定。只是他现在状态不好，不能动用真气，稍微要耗费一些气力。    过了四五分钟，安浅月感觉身体一凉，顿时被惊醒了。    发现自己身处浴室，沈浪正在为她冲洗身体。    安浅月身体状态好了许多，已经感觉不到痛楚，浑身力气也渐渐恢复。    沈浪脸色有点不太正常，之前的春风散的药力只是在假死下得到了压制，并没有消除，扫了眼安浅月妙曼的娇躯，沈浪又有些不住。    清洗完之后，沈浪将安浅月扔上了。    安浅月俏脸恢复了一丝红晕，短短十几分钟，自己遭受到了生平最大的巨变，被自己最信任的人出，然后却被自己想害死的男人给救了回来。    剧情转折的实在离奇，安浅月有些怀疑自己是不是在做梦。眼前的这个男人几乎无所不能，自己想害死他真是个可笑的行为。    “叮叮叮”    安浅月的手机一直响着，两人都没有去理会。    沈浪走，掐住了安浅月的雪白的颈脖，脸上带着一丝冷漠和狰狞，浑身都有些发颤。    “女人，交代完我问的问题之后，我会杀了你！”    安浅月黛眉一挑，嘴角勾勒出一丝淡淡的笑意：“你救了我，又要杀我，你还真是个无情的男人。”    “少啰嗦！”沈浪大吼一声，呼吸越来越粗重，继续说道：“救了你，只是你还有利用价值罢了！”    “敢跟我作对的，无论男女老少，都得死！”沈浪面色极度阴沉，大口喘气道。    眼前男人身上散发出一股庞大，宛如实质般的杀气，让安浅月俏脸都有些发白，嘴角挤出一句话：“不愧是血杀，杀气真够重的。”    “呵，你以为我杀过多少人？你数都数不过来！我何必在乎你一个人的死活。”沈浪呼吸粗重道。    “杀多少人有什么炫耀的，你也是可怜人罢了。”安浅月冰冷说着，脑袋撇向一边。    沈浪咬着牙，看到安浅月被自己压在身下还冷若冰霜的样子，实在是令人欲罢不能，沈浪身体有些克制不住的颤抖了起来。    安浅月眼角的余光瞥向自己身上的沈浪，俏脸泛起红晕，嘴角露出一丝嘲弄：“药力发作，真亏你还能撑到现在。哼，我就在你身下，你要是想要本姑娘，那还犹豫什么，我难道还能跑的了不成？”    沈浪脸色终于变得狰狞起来，一双有力的大手按在安浅月身上，瞬间将她身上的贴身衣物撕扯了下来。
第339章我欠你一条命
不知过了多久。    安浅月身上不着寸缕，光滑细腻的身体蜷缩成了一团，缩在了沈浪怀中，丝发凌乱不堪，渐渐睁开略带迷茫的眼睛。    三个小时，安浅月被沈浪的整整被折腾了三个小时，强烈药性让这个男人如同猛兽一般，在她身上鞭挞不休。    不知道要了她几次，安浅月身体都已经麻木了。    单上猩红点点，破瓜的痛楚早就在安浅月记忆中消失，沈浪的一次次，几乎让她昏厥了过去，现在终于算是回归了平静。    躺在了沈浪怀中，安浅月心中既没愤怒或是悔恨，只有哀伤。    她怪不了沈浪，毕竟毒是自己下的。再者说，如果不是沈浪，自己的命早就没了。    沈浪意识已经恢复了过来，看着单上的血迹，心情很复杂。    安浅月挣扎着坐了起来，面无表情的伸手把她的连衣裙抓了过来，遮在了身上。    “你不是要问我问题吗？”不知过了多久，安浅月幽幽的说了一句，率先打破了沉寂。    “你自己说。”沈浪声音低沉道。    安浅月拿起边的丝边文胸，却发现早就被某人扯成了两半，俏脸泛起一丝红晕，轻声说道：“我知道的不多。还有，我的真名叫红月。”    “说重点。”沈浪背对着红月，继续说道。    红月将事情完完全全的告诉了沈浪，她是受人指使来监视沈浪的，至于其他目的，她本人也不知道。    “你受谁指使？”沈浪眉头微微一皱，倒没想到自己被人盯上。    “风云堂的王长老，我是奉他命令行事。”红月淡淡说着。    “王长老是谁？名字叫什么？”沈浪继续问道。    “我只知道他叫王天古，最近正在研究一些改造人体的药物，关于这人的其他信息，我真的不知道。”红月摇了摇头。    沈浪知道眼前这个女人没有说谎。不过区区一个风云堂而已，全盛之下的沈浪，就算是孤身杀进风云堂也不算什么难事。    “好了，事情我都告诉你，你现在可以杀我了。”红月淡淡说道。    沈浪右手疾如闪电般的探了出去，掐住红月白皙的颈脖。    红月没有表现出一丝畏惧，轻哼道：“还等什么，赶紧杀了我吧。”    沈浪咧嘴冷哼道：“别以为说这种话就可以博得我的同情，你觉得我看起来像是那种心慈手软的人？”    “不，你是一个冷血的人，否则又怎么会杀那么多人。”红月脑袋撇向一边，闭上双眼，很平静的说道：“好了，废话不用多说了，来吧。”    沈浪双目一凝，只需要自己稍微用力，他就能扭断红月的脖子。    以前的沈浪杀人从不会犹豫，但此刻他情绪很复杂，或许是在意刚和这个女人发生身体上的关系。    总之，真要杀死刚刚和自己有肌肤之亲的红月，沈浪下不去手。    沈浪咬牙，最终还是松开了红月的颈脖，哼道：“女人你赢了，我留你一条命。”    红月黛眉一皱，说道：“是个男人就爽快点！你不是说要杀了我吗？”    沈浪有点无语，说道：“你就那么想死？”    红月冷笑道：“反正我活着也没什么意思。走出这个房间的大门，我照样会被风云堂的人盯住，我早就没有自由，死亡才是解脱。”    沈浪瞥了红月一眼：“我来告诉你为什么。”    说完，沈浪一手抓住红月雪白的手臂，使出一式碎玉爪，双指刺入红月手臂的血肉中。    红月忍不住发出一声痛哼，手臂上顿时流出大量鲜血。    沈浪双指钳住红月手臂血肉中的某个东西，往外拉了出来。    是一个小型薄片，金属色泽，和手机内存卡大小差不多。    红月美目一凝，难以置信的说道：“这这是什么？我身体内怎么会有这样的东西？”    沈浪不冷不淡的说道：“这是一个信号发射器，靠人体的生物电流运转，只要这东西在你身体里，对方时刻就能通过仪器知道你的地点。这玩意，估计是在你不知情的情况下，被别人植入了你的身体中。”    红月娇躯一颤，难怪风云堂派来的人，每次都能找到自己，想不到自己体内居然还被移植这种东西？    沈浪把单扯成了布条，替红月包扎了一下。    “我自己来。”红月心中莫名一暖，自己开始包扎了起来。    沈浪也没说什么，开始穿起了衣服。    拿起那小小的金属薄片，红月忍不住问道：“没了这东西，我能自由吗？”    沈浪耸了耸肩：“如果这金属薄片不运作了，对方多半以为你已经死了。”    “我欠你一条命。”红月咬着贝齿说道。    沈浪哼道：“别高兴的太早，你的处境并不安全。如果能逃过对方的追杀，你才能真正的自由。想追求自由很简单，实力可以解决一切。”    “就像你一样？”红月饶有兴趣的说道。“暴力可以解决一切！除非有人能杀死我，否则谁也不能左右我的行动。”沈浪不冷不淡的说道。    “我大概能理解你的心情了。”红月艰难的走下，只感觉下身火辣辣的一阵疼。    这男人也不知多久没发泄了，真是粗暴的像个野兽，不过沈浪那方面能力好的有点不像话。    沈浪穿好了衣服，站了起身，哼道：“女人，我走了，你自己好自为之。”    “我收回之前的话，你不是一个冷血的人，只是一个伪装冷血的人罢了。”红月从衣柜里拿出一件黑色的，穿在了身上。    回头看着沈浪，红月嘴角完成了一道好看的圆弧。    沈浪面无表情，这个魅惑的女人有时候还真能读懂自己的内心。    “我漂亮吗？”红月突然问道。    沈浪老实说道：“漂亮。”    “我和你的未婚妻苏若雪比，谁更漂亮？”红月又问了一句。    沈浪搞不懂这女人心里在想什么，说道：“你比不上她。”
第340章你也是个坏男人
“果然是眼里出西施。”红月心中略微有些不服气。    虽然她和沈浪接触不久，但红月觉得，眼前这个男人和她以前所见过的都不一样。    沈浪身上似乎有种莫名的感觉吸引着她。    红月迟疑了一下，笑着说道：“你是我的第一个男人，下次再见到你，我想做你的女人。”    沈浪没料到这女人会突然说出这种话。他还以为自己那么粗暴的做法，这个女人或多或少的应该恨自己才对。    果然是女人心，海底针。    “你想做我女人，我可不一定会要你。”沈浪冷冷一笑。    “玩弄了女人的身体，就想着抛弃她吗？哼，你也是个坏男人。”红月调侃道。    沈浪眉头一皱：“我从来没说过我是个好男人，再说，我本来是不想对你那样的。”    “好了，你再说我心情会变差的谁知道下次见面会在什么时候，指不定我会赖上你呢。”红月迅速穿好一件衣服。    “苏若雪和柳潇潇在207号房间。”红月扔来一个房卡。    沈浪接过房卡，对她说道：“手机给我。”    红月微微点头，将边的手机扔给了沈浪。    看着二十多次的未接来电，沈浪双目一缩，拨通了来电号码。    电话那头反而没有回应，对方可能是知道了自己没死。    沈浪一用力，将的手机捏成了粉碎。手机这种东西，随身带在身上不怎么安全，容易被监测到。    掀开了房间的窗帘，已经是凌晨一两点，大街上除了几处零星的路灯，就没其他光。    打开窗户，沈浪目光一扫，快速锁定了两个位置。    “咻！”    右手一晃，一枚柳叶飞刀骤然而发，刺破空气。    飞刀击穿对面大楼的某个窗户，玻璃破碎的声音，伴随一道惨叫声传来。    宾馆楼下的某个长椅内，一名身穿黑色西装男人听到了高楼上传来的惨叫声，似乎有所警觉，立即起身正想溜走。    “咻！”    黑夜中闪起一道微不可查的银光，一枚柳叶飞刀精准无误的刺进那名男人的喉咙。    鲜血狂飙，男人惊恐的低头看着不断涌出鲜血喉咙，只来得及惨叫一声，便倒在血泊中，一命呼呜。    沈浪解决掉两人后，又扫视了一边四周，没发现其他异常的气机。    红月刚才也听到了惨叫声，心中不免有些震惊。    沈浪这么快就搞定了那两个监视自己的家伙，这男人还真是**。    像沈浪这种层次的顶尖高手，都能通过气机发现对方，不过也需要对方是专业人士才行。换成普通的混混，沈浪还不一定能察觉到对方的位置。    那两个监视这层房间的男人明显也是受过专业训练，有一人在对面的窗台上用望远镜观察着宾馆这层房间。被沈浪发现，一枚柳叶飞刀杀死那人后，楼下的另一人立即暴露出马脚，紧接着又被沈浪解决。    “好了，监视你的小杂鱼已经帮你解决了，你快走吧。女人，你若不知悔改，还想对我和我身边的人图谋不轨，我一定杀了你！”沈浪转过身，对着上的红月说道。    红月走了几步，双腿一阵发软，刚才被沈浪那样狂风暴雨般的折腾，现在走路都走不了了。    “走不动了，还是你走吧。”红月微微抬头，美目瞪了沈浪几眼，明显的带着一丝幽怨。    “好吧。”沈浪撇下一句，就离开了房间。    沈浪来到了207号房间，用钥匙卡打开房间的大门。    苏若雪和柳潇潇两人倒在上熟睡。之前那春风散毒只对男人有效果，女人不会中毒，只会昏迷。    沈浪给两人盖上薄薄的毯子，也没打扰她们睡觉。    坐在一旁的椅子上，沈浪闭目入定，之前闭气假死又让他引动了真气，需要再次把紊乱的真气压制下去。    好在丹田内的真气之前就趋于平稳，即便稍稍引动了一次，也能压制下去。    只是突破时间又要缩短了。虽然说越晚突破成功率越高，但突破在即，总是不断压抑实力，这种感觉让沈浪非常不爽。    早上七点。    苏若雪睁开惺忪的双目，缓缓坐直了身子，脑袋有些昏沉。    柳潇潇还在她枕边睡得死死的。    迷迷糊糊的回忆起昨晚的事，自己怎么就突然晕了过去？    “你醒了？”沈浪坐在一旁的椅子上，见苏若雪醒了，立即走了过来。    都在压制真气，早上沈浪照样神采奕奕，睡眠对沈浪而言不算很重要，即便是一个星期睡一次也对身体没什么太大的影响。    “我怎么会在这里？”苏若雪问道。    “昨晚你们喝醉了，所以送你们来附近的酒店休息了。”沈浪脸色有些不自然，找了一个借口。    苏若雪微微点头，又问道：“安秘书现在在哪？”    “她已经回去了，关于她的事，等下回别墅我再告诉你。”沈浪说道。    大概早上六点左右，红月就离开了宾馆。    “咕噜咕噜”    苏若雪正想说话，肚子先响了。    “看你们也快醒了，刚从楼下带了点早点回来了。”沈浪拿起桌上的一袋小笼包和牛奶，递了过去。    苏若雪俏脸微红，瞥了眼沈浪，美眸中带着一丝羞涩和雀跃。想到男人这么贴心，她心中也很开心。    昨晚没吃东西，苏若雪实在是饿得慌，拿起小笼包就往嘴里塞。    沈浪看到女人脸颊鼓鼓的样子，忍不住笑道：“我说，你用不着这么心急，又没人跟你抢，慢点吃，脸都变圆了。”    苏若雪脸蛋更红了，有些羞恼的看着沈浪：“不许笑话我！我这不是饿了嘛。”    听着女人娇滴滴的嗓音，沈浪心中一跳。这还不是苏若雪故意的，这女人如果肯对男人撒娇，恐怕是个男人都得神魂颠倒。    “好香啊”睡梦中的柳潇潇似乎闻到了香味，舔了舔红唇，呢喃了一句。    苏若雪拍了拍柳潇潇脸颊：“潇潇，快起来吃东西了。”    柳潇潇也迷迷糊糊的醒了过来，实在是饿得慌，二话不说就和苏若雪一起狼吞虎咽。    吃完早点，沈浪把两位美女送回了郑家庄园。    到了别墅，沈浪将事情的经过说了一遍，当然，和红月之间发生的那些隐晦的事情他没说出来，免得让她们误会。    沈浪还是隐瞒了不少事，毕竟有些事知道了，对她们两人没什么好处。
第341章你有什么办法？
两名美女一阵沉默，良久，苏若雪才开口问道：“为什么安浅月要这么做？”    “服从命令，她是杀手。”沈浪不冷不淡的说道。    值得一提的是，这红月还是世界血钻榜排名第五百多位的杀手，本人也是四星高手。    “如果对方有什么阴谋，那岂不是会有危险？”柳潇潇急忙说道。    “放心吧，已经没事了。”沈浪咧嘴一笑。    红月之所以想套问出沈浪实力为何降低，就是因为那个风云堂的王长老忌惮沈浪的实力。毕竟血杀凶名赫赫，没人敢惹。    虽然沈浪不知道那个王长老是什么人，有什么目的？    但如果对方得知沈浪活着好好的，红月死了或者下落不明，这个王长老肯定不会妄图再对付沈浪这种危险人物。    “好了，你们都放轻松点吧。也不是什么大事，别老是绷着脸。”沈浪笑道。    “嗯。”苏若雪微微点头。    下楼坐上法拉利跑车。    三人照常去上班了。    刚接手天融国际，很多事务需要处理，苏若雪和柳潇潇两人忙的不可开交。    皇后号游轮。    某个豪华套房内。    罗天耀坐在沙发上，保镖阿刀侯在他身旁。    风云堂分支的原bss万三，坐在沙发的一侧，脸色难看到极点。    他也是昨天才赶回华海市的，已经知道风云堂分支垮了的这个消息，周狂死了，风云堂的三名五星高手，一死两废。    潘森手臂被废了，龙源的丹田被废了。    几乎是之间，风云堂分支就垮了，就是沈浪这小子一手造成的！    万三气的简直要发狂了，也对沈浪这小子越发忌惮。    他之前曾千嘱咐万嘱咐，警告周狂不要去惹沈浪，结果周狂这傻子不听，酿成这种后果。    “万先生啊，你也别伤心了，这件事我们也没料到。真没想到沈浪那小子居然那么厉害，直接杀到你们老巢去了。”罗天耀摆出一副惋惜的表情。    “王八蛋！”万三咬紧牙关，脸色铁青，这风云堂分支花了自己多大心血去苦心经营，现在几乎全部都毁于一旦，所有的场子都被警察给查封了。    万三心中那叫一个心痛了，对沈浪的恨意也到达了极致，可惜这个小子他是无法对付。    血杀纵然没有以前厉害，也不是他们这种角色能够惹的。    “风云堂分支已经倒了，事实摆在眼前，万先生你也不用难过。想想万先生您聪明一世，领导能力无人可及，这时候应该想着东山再起才是啊。”罗天耀笑道。    万三冷笑道：“东山再起？罗先生真是站着说话不腰疼，现在外面警察查的那么严，风云堂分支的人也跑的跑，抓的抓，再怎么挽救也挽救不回来。”    罗天耀两眼泛起一道精芒，说道：“但据我所知，万先生你人脉极广，交际广泛，掌握好几个毒品交易渠道，甚至有路子能搞到军火。”    万三警惕的看了罗天耀一眼：“罗先生你什么意思，该不会是想让我替你办事吧？”    “不不不！”罗天耀急忙摆了摆手：“万先生多虑了，您什么身份？我只是一个无名小卒，怎么请得动您这尊大神呢？”    万三冷哼道：“有话就直说，老子不喜欢和别人啰嗦。”    “万先生果然爽快人，那我就直说了。你也知道，我和沈浪这小子的关系是不死不休，我想对付这姓沈的，所以想和万先生合作。”罗天耀正色道。    “你要对付血杀？呵呵，我劝你还是免了吧，血杀都能端掉我们风云堂分支，又岂是你能对付的！你们罗家应该早就在这小子头上吃了亏，难道记忆还不深刻？”万三不屑的说道。    “这可不一定，血杀就算再厉害，那也是人，不是神！莽夫总有办法可以对付，只是寻常人不懂得怎么想办法而已。”罗天耀呵呵道。    “你有办法？”万三孤疑的瞥了眼罗天耀，他自然是恨不得搞死沈浪，可是碍于实力问题，万三不相信罗天耀能有什么办法搞死沈浪。    罗天耀笑道：“我有一个计划，可以告诉万先生你，我并没有强迫的意思，万先生您听完我的计划，再选择要不要和我合作。”    万三脸色阴晴不定：“说来听听。”    罗天耀将计划完整的说了一遍，万三听的有点头皮发麻。    “这这得死多少人！再说你的损失也太大了！”万三两眼睁得滚圆。    罗天耀哼道：“沈浪一天活着，老子就一天活的不安稳。损失算什么，只要能搞死沈浪这小子，再大的损失也值得。我知道万先生你私下肯定认识不少军火商，这事需要你的帮忙，钱不是问题，你自己考虑吧。”    万三脸色变幻了数次，咬牙道：“好，我答应你。我帮你弄！”    下班后。    沈浪和苏若雪还有柳潇潇三人走出天融国际大厦。    “小雪儿，你最近精神越来越差，是不是有什么心事瞒着我？”沈浪瞥了眼呵欠连连的苏若雪，忍不住问道。    “没没事，就是有点累。”苏若雪摇了摇头，目光有些闪躲。    这些天，她几乎天天梦中都会梦见很奇怪的东西，最深刻的就是那个红衣女人。    苏若雪也不知道自己为什么会重复做那么奇怪的梦，心中渐渐生出一种恐惧感，感觉自己会失去什么。    沈浪医术何其高超，他自然能看出苏若雪精神不对，但不知道原因他也无从下手。    轻叹一口气，沈浪觉得晚上有必要和女人好好沟通沟通。苏若雪心中应该是有什么心结才对。    “小雪，别把自己绷得太紧了，回去好好休息吧。”柳潇潇捏着她的小手。    “嗯。”苏若雪轻轻的点了点头。    “对了沈浪，我妹妹她的腿现在能治好吗？”柳潇潇对着沈浪问道。    “没问题，之前也答应过你。等下回去，就帮她治疗吧，这次应该可以完全治好了。”沈浪笑着说道。
第342章尴尬的治疗
“谢谢！”柳潇潇美眸露出一丝感激。    “还谢什么。”沈浪笑了笑。    沈浪开着法拉利跑车驶离了天融国际大厦。    不多时，跑车驶进了郑家庄园，天已经差不多黑了。    柳潇潇在电话里告诉了父母，沈浪回去会帮柳青依治疗。    别墅里来了不少人，柳建国郑洁还有郑老太三个，似乎在客厅内等着沈浪他们回来。    “爸妈外婆，你们都来了！”柳潇潇快步走进客厅，苏若雪和沈浪紧跟在后。    “沈浪先生说今天可以帮青依完成治疗，我们就特地来看看。”柳建国站起身说道。    “嗯，不好意思，让你们等了这么久。”沈浪抱歉说道。    郑洁立即摆了摆手：“没事没事，沈先生您要是累了的话就算了，好好休息吧，明天治疗也是一样的。”    沈浪摇头道：“不用，我现在就可以帮柳青依治疗。”    “那真是太感谢你了。”郑老太连忙道谢。    沈浪走上楼，打开了柳青依的卧室大门。    “沈浪。”    柳青依轻呼沈浪的名字，此刻正平躺在上，并没有转过头去，而是满眼希冀的看着沈浪，脸上还带着一丝诱人的红晕。    她也迫切能重新站起来。    “沈浪，治疗的时候我能帮上忙吗？”柳潇潇咬着贝齿问道。    沈浪摆了摆手：“我一个人就可以了。潇潇，小雪儿精神不太好，你带她去休息吧。”    “好。”“潇潇，别担心。沈浪一定可以治好你妹妹的。”见柳潇潇满脸焦急的样子，苏若雪轻声安慰道。    “嗯。”柳潇潇点了点头，随即带着苏若雪去楼上的房间休息去了。    “你们都出去吧，别打扰我治疗。”沈浪对着门外几人说道。    “好，那就拜托沈先生了。”柳建国恭恭敬敬的说完这句话，就关上了大门。    看着郑洁满脸担忧的样子，柳潇潇抓住了她的手，轻声安慰道：“妈，别担心了，沈浪一定能治好青依的。”    “嗯。”郑洁点了点头，轻声说道：“等治疗完之后，你替妈好好谢谢沈先生。上次的事情实在是妈的错，我都不知道该怎么补偿沈浪了。”    柳建国叹气说道：“好了，事情之后我们再商量，现在别堵在门外面，以免影响沈先生治疗。”    说完，几人都离开了房间门外，回到了客厅，忧心忡忡的等着沈浪治疗结束。    房间内。    “沈浪，这一次治疗完后，我真的很快就能站起来了吗？”柳青依轻声问道，娇声弱气的声音，让人忍不住生出一股保护欲。    经过这两天的疗养，柳青依已经不像几天前那样的死气沉沉，气色也比之前要好上许多，头发梳理的整整齐齐，精致的脸蛋带着一丝微笑。    “放心吧，你肯定能站起来的。”沈浪对着柳青依笑了笑。    柳青依轻“嗯”了一声，心中的羞涩感也稍稍降低了。    沈浪深吸一口气，咳嗽一声说道：“那我就开始，你还是按照上次那样吧。”    柳青依微微点头，然后就不敢再说话了，不过两眼却是在沈浪的身上看来看去。沈浪说能治好自己，柳青依深信不疑，不过也感觉沈浪的治疗的方式实在是太过神奇。    她也有些想不通，沈浪看上去和自己年龄差不多，但擅长的领域未免也太多了，**，钢琴，飙车也就算了，竟然连医术也这么高？    沈浪上前，轻轻的掀开了柳青依的被子。    柳青依的俏脸还是止不住的红了起来，联想到下面要发生的事，心中又升起了一股羞耻感。    就算她把沈浪想成是一个医生，是为了给自己治腿，但沈浪年龄和自己相仿，而且柳青依感觉自己有点被沈浪吸引。    冰清玉洁的她，还从没被男人看过身体，沈浪的那种“治疗”，柳青依甚至要把私密部位暴露在沈浪的面前，无论如何也让柳青依很难为情。    连最羞人的地方都让沈浪看了，柳青依以后面对沈浪都会有种尴尬感。    而且沈浪不知道是冷漠还是脸皮厚，在看着自己的身体之时，竟然不为所动？这样柳青依有点不解，就算自己的身体吸引不了沈浪，是个男生应该也会稍微表现出一点不自然吧？    柳青依开始胡思乱想起来，甚至都想到自己是不是胸部太小？    换成是以前，柳青依脑子里是绝对不会想这种事的，不过现在看到沈浪，柳青依心中很想知道沈浪对自己是怎么看的。    只见沈浪开始解开柳青依的衣衫，一把就将柳青依身上的衣服卷到了胸部以上。    柳青依的腰身盈盈可握，皮肤莹白如雪，光滑如玉，腰肢上没有一丝赘肉。身体还似有似无的散发着一股栀子花的幽香。    不知道是有意还是无意，柳青依今天戴的是黑色的文胸，神秘而性感。一般这种是自己姐姐才穿的，柳青依也试了一次。    说实话，在脱这种绝色美少女衣服的时候，沈浪还是有些不淡定的，无论他修为多深，这种事还是不好克制。    柳青依的胸部不是很大，显然没有柳潇潇的那种规模大，不过但是比较饱满。    不过最诱人的，还是黑色花边里那若隐若现的欺霜胜雪，温润如玉。    沈浪的一双大手攀到了柳青依的小腹之上，心跳有些加速，不自觉的回想起上次柳青依的身体，现在看到了，脑子有点乱。    看到了柳青依的白皙诱人的娇躯，沈浪脑中突然想起了昨天晚上和红月旖旎的一幕。红月身材丰腴起伏，胸前的那一对坚挺高耸，肌肤白嫩细腻，极具弹性，沈浪脑海回忆起在红月而身上纵横驰聘的那种说不出的快感。    “居然想着别的女人，沈浪啊沈浪，你真够无聊的。”沈浪自嘲一笑，急忙让自己冷静下来。    或许是自己一年多没碰女人了，和红月虽然是阴差阳错，可在潜意识里给沈浪带来的记忆很深。    排除掉脑中不健康的思想，沈浪看到头柜上摆着一杯水，想也没想的就拿了起来，往嘴里一灌，清醒了一下头脑。    上的柳青依有点呆滞的看着沈浪，那杯水她刚刚喝过，沈浪问也不问的就用自己的杯子喝水，这不就是传说中的间接的接吻吗？    想到沈浪刚才喝水的那个动作，柳青依美眸一亮，心想沈浪该不会是为了掩饰心中的紧张吧？    原来他也会紧张啊！柳青依嘴角往上一翘，露出一道好看的圆弧，好像发现了什么新大陆一样。
第343章血光
见柳青依突然笑了，搞的沈浪心中“咯噔”一跳，问道：“你笑什么？”    “呃没什么！”柳青依俏脸通红，立即摇了摇头。    “那保持冷静，尽量放轻松一点，不要说话。”    沈浪说这句话的同时，也让自己冷静了下来，脱掉了柳青依的。    柳青依咬着贝齿，俏脸通红，虽然心中万分羞耻，不过这次她没有闭上眼睛。    或许是出于好奇，她想亲眼看看沈浪是怎么帮自己治疗的。    沈浪从怀中掏出了一个白玉盒，手指在白玉盒底部微微一弹，数枚银针就飞到了沈浪指尖上。    沈浪双目一凝，右手一挥，两枚银针精准无误的扎在了柳青依左腿根部的穴位上。    柳青依并没感觉到痛楚，充其量就跟蚊子咬差不多，但这银针扎的很深。    上次没留意，这次目睹了沈浪的下针过程，柳青依有种不可思议的感觉，这太神奇了！    柳青依也不敢出声，沈浪下完针后，又开始帮她按摩推拿了。    柳青依左腿很快就有了像上次的那种感觉，疼痛和麻痒让她暂时忘掉了羞涩，咬紧牙关强忍着，没让自己发出一点声音，生怕会打扰到沈浪。    半个多小时过去了，无论是沈浪，还是柳青依，两人都是满头大汗。    “大功告成了，你的腿应该完全好了，不过现在还是不要乱动的好，等休息一晚上才能稍稍下活动。”    沈浪说完，手终于离开了柳青依的左腿根部。    “谢谢。”柳青依红着脸匆忙穿上了自己。    沈浪正要起身离开，柳青依突然抓住了沈浪的手臂，俏脸浮现起一片醉人的红晕。    “沈浪，我有句话想跟你说。”    看着眼前柳青依娇羞的模样，沈浪脸色有点不自然，问道：“什么话？”    “沈浪，我想知道你是怎么看我的？”柳青依轻声问道。    “什么怎么看你？”沈浪好奇问道。    “就是沈浪，你觉得我漂亮吗？”柳青依问道。    沈浪点了点头：“漂亮啊，很漂亮。”    看沈浪的表情，柳青依也知道他不是在说奉承的话，柳青依略带羞涩的笑了笑：“沈浪，你别看我这样，其实我不是那种喜欢藏着掖着的女生。那什么”    沈浪有点搞不懂柳青依是什么意思，不禁说道：“柳青依妹妹，你想说什么就直接说吧。”    柳青依鼓起勇气说道：“沈浪，我喜欢你。”    “什么？”沈浪愣住了，咳嗽了一声说道：“你不是在开玩笑吧？”    “当然不是。我知道沈浪你喜欢的人是苏若雪，不过我还是想试试，我是真心”柳青依小声说道。    “等一下。”沈浪打断柳青依的话，咳嗽一声说道：“你这喜欢的也太不科学了吧？实话告诉你，我没你想的那么好。”    “沈浪，你不用这么谦虚，我没见过比你还好的男生。”柳青依咬着贝齿道。    沈浪有点无语，故作淡定的说道：“柳青依妹妹你先冷静一下，不要因为一时冲动而做了错误的选择。我沈浪缺点一大堆，你迷恋谁可以，也不用迷恋我吧？”    听完沈浪这句，柳青依心情极度失落，她是第一次向别人告白，虽然也猜到了会是这种结果，不过这直接来的打击还是很大的。    “你是觉得我姿色丑陋，入不了你的法眼？”柳青依咬着贝齿说道。    沈浪连忙摆了摆手：“你长的很漂亮，怎么可能会难看！我只是觉得，我们之间也不是很熟。”    看着柳青依那微微地颤动着眉睫，能滴出水的美目，精雕细琢般的脸蛋以及俏脸上的红晕，足以让任何一个男人怦然心动。    “没关系，现在不熟以后可以慢慢熟的。我会比苏小姐做的更好。”柳青依低声说道。    沈浪不知道该说什么，敢情自己魅力这么大啊。    不过这事也够难办的。    一阵后，沈浪打开了房门，客厅内所有人全都站了起来，柳潇潇还有柳潇潇的父母立即迎了上去。    “沈先生，怎么样了？”柳建国满脸紧张的问道。    “没事了，你女儿估计明天就能站起来走路了。”沈浪笑了笑。    郑洁和柳潇潇一听这话喜形于色，顿时急不可耐的跑到柳青依的房间，而柳建国则是紧紧的握着沈浪的手，局促道：“沈兄弟，真是太感激你了。”    因为心情太激动，柳建国连兄弟这个词都说出来了。    “没事没事，之前答应过你们，你女儿的病我肯定会治好的，别这么客气。好了，我有点累了，就先回房休息了。”    沈浪给柳青依治病消耗较大，确实也有点疲惫了。    “好，沈先生你好好休息吧，咱们以后再谈。”柳建国连忙说道。    就在这时。    “啊！！！”    一道尖叫声突然从隔壁卧室传了过来。    是苏若雪的声音！沈浪脸色一变，立即冲了出房间，跑到另一间卧室外。    推开卧室大门，只见苏若雪在上坐直了身子，闭着眼睛，双手抱着脑袋，头发有些凌乱，娇躯还在微微发抖。    又是那个同样的噩梦，脑海中那副血色的画面越来越清晰，直接把睡梦中的苏若雪给惊醒了。    “小雪儿，你怎么了？”沈浪急忙走到了边，抓起了苏若雪的小手。    苏若雪面无表情的睁开双眼，她的眼睛居然突兀泛起一层血光，给人一种极度阴寒妖媚的感觉。    不过她美眸中的血光只维持一秒不到就消失了，那种阴寒的感觉也消失殆尽，取而代之的是一种慌乱无措、惊惧害怕的眼神。    沈浪心神一凛，就刚才那一瞬间，他感觉苏若雪就像是变了一个人一样，那冰冷嗜血的模样和平时软萌的气质简直判若两人。    “沈沈浪！”苏若雪一见眼前的沈浪，立即将他拥入怀中，泪水止不住的掉了下来。    沈浪觉得事情不对，抱着女人瑟瑟发抖的身体，摸着她的小脑袋安慰道：“别怕，告诉我发生了什么事？”
第344章现在不能告诉你
同一时间，柳潇潇听到动静也冲进房间内，惊呼道：“小雪，你怎么了？”    “潇潇，我想和小雪儿单独聊聊。”沈浪回头对着柳潇潇说了一句。    见苏若雪情绪似乎有些失控，柳潇潇虽然心中焦急，但对着沈浪点了点头：“嗯。”    随即把房门关上了，没有打扰他们。    沈浪眉头微微一皱，怀中的苏若雪身子还在瑟瑟发抖，似乎受了什么重大的惊吓一样。    “别怕。”沈浪只能轻声安慰。    好半天，苏若雪才整理好情绪，目光流转，轻声问道：“沈浪，你会不要我吗？”    “不要胡思乱想。”沈浪摇了摇头。    “回答我。”苏若雪一双眼睛认真的盯着沈浪，漂亮的睫毛上还挂着一丝泪花。    看着女人柔弱无比的样子，沈浪有些心疼。    “笨妞，这是不可能的。就算你不要我，我也会一直缠着你。”沈浪深吸一口气，摸了摸女人的小脑袋，嘴角露出一丝笑容。    听着如同誓言一样的言语，让苏若雪嘴角往上一翘，挤出一丝微笑，眼眶却有些发红。    “我害怕最近总是梦到不好的东西”苏若雪咬着贝齿，将心中的恐惧说了出来，唯有眼前的这个男人，才能给他心灵的慰藉。    沈浪没有多问，静静地听着苏若雪的诉说。    最近，苏若雪老是重复做着同一个梦。    梦中一片血色，仿佛有一个红衣女人手持长剑，在不停的杀戮。苏若雪隐约那个女人和自己很像。    听着苏若雪说着这些话，沈浪总觉得有些诡异。    “小雪儿，你从什么时候开始做这个梦的？”沈浪问道。    “自从上次我杀人之后，就一直重复这个梦了。”苏若雪咬着贝齿回答道。    沈浪沉吟一阵，想不通为什么会出现这种怪事，若说是杀人给苏若雪造成了心理阴影，但那个红衣女人又是怎么回事？    事情难以解释，看来只有问问师父了。    沈浪安慰了苏若雪一阵，让她先请几天假在家好好休息。    沈浪一直在房间里陪着苏若雪，苏若雪心情渐渐平复下来，不过没什么食欲，晚餐就喝了一点粥。    找了一个上厕所的借口，沈浪走出房间，到了阳台上，给自己师父打了一个电话。    “龟孙子，怎么有空给老子打电话，是不是出什么事了？”电话那头传来老头子大大咧咧的声音。    沈浪深吸一口气，开口说道：“师父，我要问你一件事。”    “什么事让你小子这么一本正经？”老头子嚷道。    沈浪没有废话，把苏若雪事情在电话里说了一遍。    “师父，你知道这是怎么回事吗？”沈浪问道。    “不知道。那什么要是没其他事我就挂电话了哈。”老子头在电话里遮遮掩掩说道。    “老头子你等等！关于苏若雪，你是不是有事在瞒着我？”沈浪眉头一皱。    之前他师父告诉过他，苏若雪身份不一般，沈浪也曾经问过，但老头子就是不说。    “没有啊，你小子想多了。”    “师父，求你告诉我，苏若雪到底是什么身份？”沈浪沉声问道。    “龟孙子，我他妈之前不是让你别和那个苏若雪接触太深吗？你这小子怎么就不听呢！”老头子气急败坏吼道。    沈浪脸色微微一沉：“那是不可能的了，她已经是我的女人。”    “你这混小子还真爱上那个总裁未婚妻了？”老头子心中一口闷气难平，嚷道：“不是我不想告诉你，而是我答应过某个人，这件事现在不能告诉你！”    “为什么？你答应的那个人是谁？”沈浪不解问道。    老头子在电话里连连叹气：“小子，关于苏若雪是什么身份，你不要多问，免得引火上身！你要是真想知道，等你突破问境期修为后，我再告诉你！”    “师父，你让我当苏若雪的贴身保镖，是不是早有安排？”沈浪问道。    “是。但老子没想到，你这小子还真喜欢上了她！唉，好吧，我可以给你小子指条路。你要是还想和那个女总裁继续生活下去，现在还是有补救措施的。”老头子叹气道。    “什么措施？”沈浪好奇问道。    “让她不要再杀人了。”老头子正色说道。    沈浪心中一震，还想问些什么，老头子就挂了电话。    在沈浪心中，师父性格大大咧咧，平时也藏不住什么秘密。但对苏若雪这事，口风却紧的不正常。    沈浪不傻，很容易能猜到苏若雪应该不是普通人。    不管她是什么人，只要苏若雪在自己身边，沈浪也并不太担心。    这件事太诡异了，沈浪想不通苏若雪这种爱装高冷的软萌妹子，怎么可能有别的身份。    脑子一团乱，想不通索性就不想了，沈浪走进卧室。    女人正躺在边看着杂志，看样子心情应该是平复了下来。    “这两天你别上班了，请个假好好休息。”沈浪坐在边，对着苏若雪说道。    苏若雪摇了摇头：“可是公司里太多事情要”    “别管公司了，公司再重要，能有你人重要？”沈浪皱眉道。    看着男人表情，苏若雪只好妥协了。    安慰了几句后，沈浪准备离开房间。    “别走！”    苏若雪抓住了沈浪的手，局促道：“晚上能不能陪我？”    “陪你一起睡觉吗？”沈浪笑着调侃道。    当令他万万没有想到的是，苏若雪竟然答应了。    她羞涩的点了点头，杏唇一启：“好。”    沈浪有些吃惊，一时间都怀疑自己的耳朵是不是出了问题，苏若雪的保守他是见识过的。    面对苏若雪投怀送抱，他当然不会有抵抗力。    洗过澡的苏若雪，穿了一件浅蓝色花边睡裙，露出光洁如玉的美腿，完美的身材一览无遗。    看着沈浪灼灼目光，苏若雪羞涩的钻进了被子里，心跳的很快。    沈浪感觉有些奇妙，他以前身边不缺女人。可是这个女人不一样，是自己心爱的女人。    没有迟疑，沈浪宽衣，一手揽住了苏若雪的腰肢。    苏若雪身子微微颤抖了一下，但没有抵抗。    沈浪有些享受，苏若雪的身材也太好了，肆意抚摸了几下，女人的脸蛋已经红的像小苹果一样。    似乎是受不了这样逗弄，苏若雪掐了一下沈浪的肩膀，鼓起小嘴道：“吻我。”
第345章这也太难了
苏若雪撒娇的样子，真是有种致命的**力。    沈浪果断的吻上了苏若雪那娇艳欲滴的红唇。    两人呼吸都有些急促，感受到沈浪的霸道动作，苏若雪心突然有些乱了。    “不行！”眼看着就要突破最后的隔阂，苏若雪突然推开了沈浪。    也只能说沈浪没有任何的防备，毕竟已经到这一步了，女人应该不会拒绝才对？    但苏若雪真的拒绝了！    难道是对自己的不信任？巨大的反差，让沈浪有点生气。    “沈浪对不起，再给我一点时间好不好，我我还没准备好。”    见女人娇躯都有些颤抖，沈浪气瞬间也消了。    “好吧。”    沈浪叹了一口气，感觉很可惜。    “谢谢”    “别说谢谢这个词，咱们之间别这么见外。你的想法，我当然会尊重。”沈浪笑着摸了摸苏若雪的脑袋，没有再去碰她。    “你能不能不要那个，只要抱着我，抱着我就好了。”苏若雪扯了扯沈浪的衣服，羞涩的说道。    “这个也太难了吧！”沈浪有些无语。    抱着一个苏若雪这种大美女睡觉，还不能做些什么，对他而言，简直就是天大的煎熬。    “好吧，是我太任性了！”苏若雪美眸闪过一丝失落。    沈浪抓住了她白皙的手臂，笑嘻嘻道：“我只是说难，又没说不可以”    苏若雪轻“嗯”了一声，脸蛋露出诱人的红晕。    “小雪儿，你这样，我真的会忍不住吃了你。”沈浪叹了口气。    “不正经！好啦，快睡觉啦。”苏若雪    苏若雪卷缩在一侧，身子微颤，将自己的脑袋埋在沈浪怀中，如同一只温顺的小猫咪一般。    沈浪抱着她，某处高耸正顶着他的胸膛，实在是有点欲火难忍。这美妞难道就不知道自己忍得很辛苦吗？    苏若雪也有种异样的感觉，更多的还是亲昵。她能从男人身上获得的片刻亲昵，还能让她感觉很安心，很温暖。    很快，她便在沈浪怀中睡了过去。    沈浪也算服气。    过去了。    沈浪都不知道自己是怎么熬过去的，到了凌晨三四点才睡过去。    醒来时，已经到了早上八点，日晒三竿。    一睁开眼，沈浪穿好衣服，整个人也没有睡眠不足的症状，照他的体质，就算两天三夜不睡觉也不会影响精神。    可能是因为沈浪在身边的关系，苏若雪今天没有噩梦，醒来后回想起昨晚的事情还有些害羞。    经过的休息，柳青依腿上的伤到现在已经完全好了，对沈浪也很感激。    这几天苏若雪也没有去上班，沈浪偶尔陪着她出去逛逛，游山玩水。    苏若雪精神状况有些好转，也没有再做噩梦了。    沈浪还是想弄清楚苏若雪的身份，师父说必须等自己突破问境期才能告诉自己。    在没突破问境期之前，沈浪还无法完全放松，他修炼的神照经就是一个不定时，突破的时候必须散功，强行扩充经脉。    沈浪在突破的时候危险性很大，万一稍有差池，功力全失还是最幸运的结局，严重点经脉尽断，甚至直接一命呜呼。    而且，沈浪感觉自己身上的煞气有加重的趋势，也不知是好是坏。    现在沈浪的仇敌乍看一下不多，不过罗天耀和万三这段时间已经在紧锣密鼓的筹划对沈浪的报复。    几日后，沈浪拗不过苏若雪，女人还是去上班了。    早上，沈浪苏若雪还有柳潇潇三人坐上法拉利跑车，驶离了郑家庄园。    车上，柳潇潇撇嘴道：“最近你们两个倒是开心的秀恩爱，宝宝我可惨了，差点没被累死。”    “对不起潇潇。”苏若雪抱歉说道，公司那么多事，柳潇潇一个人肯定很辛苦。    “开个玩笑啦，小雪，你开心起来就好。”柳潇潇微微一笑，她能看出来苏若雪比之前开朗了不少。    也不知道沈浪这家伙用了什么方法？    但不得不承认，沈浪哄女孩子的能力太强了。连她妹妹最近都暗恋这货起来。    苏若雪嘴角露出一抹微笑，转而想起某事又黛眉皱起，说道：“我听潇潇说，青依妹妹对你有意思呢。”    “噗！”柳潇潇喉咙呛住了，真是哪壶不开提哪壶。    “怎么，怕我被抢走了？”沈浪调侃道。    “少臭美了。”苏若雪撇了撇嘴。    看着沈浪和苏若雪闹嘴的样子，柳潇潇说不出是嫉妒还是羡慕，隐约感觉他们两人的关系变得越来越好了。    柳潇潇心中微微叹气，自己也该断了对沈浪的念想了。    到了公司，沈浪和苏若雪两人去了董事长办公室。    因为之前红月的事件，柳潇潇几天前就把公司高层的职位调动了一遍。    再度接手工作了，苏若雪也整理了一下情绪，再度摆起了高冷女总裁的姿态。    沈浪则继续当起了苏若雪的秘书，偶尔也会帮苏若雪处理一下工作上的事。    不多时，办公室的大门被人敲响了。    “请进。”苏若雪喊了一声。    这人正是之前沈浪遇见的刘文斌。    看见苏若雪，刘文斌笑道：“苏董事长，这么早啊。”    “刘主管，您也早啊。”苏若雪微微点头。    刘文斌是天融国际的业务主管，硕士生出身，在天融国际工作有三年了，以出色能力和敏锐的商业嗅觉脱颖而出，这个人还是有才能的。    只是通过与公司其他高管们的沟通，苏若雪知道刘文斌这个人有点过分的恃才放旷，当上业务主管后，几乎没把任何人看在眼里。    这刘文斌也就是上次差点抓到沈浪和苏若雪在办公室的那位，沈浪看这家伙非常不顺眼。    “苏董事长，公司现在正处于恢复期，有很多地方需要咱们讨论商议解决方法。”刘文斌微笑着说道，谈吐优雅，看上去那叫一个彬彬有礼。    “刘主管，我也有很多不明白的地方需要你指点指点。”苏若雪微笑着说道。    刘文斌心中简直笑开了花，从他上次第一眼看到苏若雪后，他就彻底被这个商界女神给迷住了。    那些大明星都少有苏若雪这么漂亮，苏若雪身上有一股与生俱来的气质，高冷内敛，优雅而不做作，极度符合刘文斌的审美。    可惜却被沈浪这个小小秘书给上了，这让刘文斌心里相当不平衡，他也怀疑沈浪就是苏若雪保养的小白脸。    既然沈浪有机会，刘文斌觉得自己也应该有机会才对。    他这个人还是比较聪明的，直接说道：“苏董事，今晚我想请你去吃一顿晚餐，顺便讨论一下公司里的事情。”    一听这话，一旁的沈浪心底不由发出一声冷笑，讨论是小，吃晚餐这才是这家伙的真正目的吧？    以苏若雪多年看人的经验，自然是知道了刘文斌这个人的本性。    她偷偷的瞥了眼角落里的沈浪，见沈浪表情平静的坐在那，苏若雪心里不禁有些气恼。这家伙都不会在意自己去和别的男人吃饭吗？
第346章你被解雇了
当然，苏若雪不会为了这小事去气沈浪，咳嗽一声说道：“刘主管抱歉，晚上我还有其他事，如果要讨论的话，还是在办公室进行吧。”    “那那就下次吧。”刘文斌也有点尴尬。    不由瞥了眼一旁正坐在沙发上玩手机的沈浪。    “沈先生既然是苏董事长的秘书，那还请你多多为她排忧解难，做好秘书的本分工作。”刘文斌有点不爽的说道。    “刘先生，这个就不用你管了。”沈浪懒洋洋的回了一句，都没正眼看刘文斌。    见沈浪这么轻视自己，刘文斌心中非常的不爽，但在苏若雪面前，为了保持自己的形象，他也没有说什么。    “呵呵，沈先生很年轻啊，年轻气盛自然是好，希望你能认真工作。”刘文斌不阴不阳的说道。    沈浪索性笑道：“刘先生，你管的未免有点多？告诉你吧，苏若雪是我的女人，你要敢对她动什么歪心思，我会打断你一条腿。”    “沈浪，你胡说什么呢！”苏若雪有点无语，这家伙说话难道也不分场合吗？    “刘主管，你别听他乱说，我和沈秘书并不是”苏若雪有点脸红的连忙给刘文斌解释，但又觉得也没有解释的必要。    刘文斌心中升起了一股强烈的嫉妒心，同时也升起了强烈的恼怒，一个小小的秘书也敢威胁自己？    此刻，他已经能确定了，沈浪就是苏若雪养的小白脸，这小白脸还真够狂的。    “虽然我不知道沈先生什么来头，但这种无礼粗鲁的秘书实在是有损我们公司的形象。我觉得苏董事长在用人方面还是要多加考虑才行。”刘文斌满脸不屑的冷笑道。    “这点就不用刘主管操心了，你要再说沈浪坏话，那不好意思，我只能解雇你了。”苏若雪淡淡说着，美眸带着一丝冰冷。    沈浪是她的未婚夫，对方侮辱沈浪，就好比侮辱自己一样。再说，这刘文斌在公司里也有劣迹，苏若雪同样看他不怎么顺眼。    “你”    刘文斌整个人如遭雷击，用难以置信的目光看着苏若雪，吃惊道：“苏董事长，你不是再开玩笑吧？你为了这个无所事事的秘书，就要开除我？你知道我为天融国际做了多少贡献吗？”    刘文斌心中窜出一股怒火，被这么不公平对待，让他心中非常的不服气。    苏若雪看着刘文斌，沉声道：“刘主管，不好意思，从现在开始，你被解雇了！”    沈浪心情不错，苏若雪这美妞终于也会考虑自己的感受了。    刘文斌脸色有些抓狂，咬牙切齿道：“我在公司最低谷的时候，拉回这么多的业务，支撑着公司走到现在。苏董事长，你现在为了一个新来的秘书，就要把我开除了？你你还有没有良心啊！”    苏若雪面如寒霜道：“刘文斌，你也不要把自己说的这么高尚。就算在公司最低谷的时候，你的提成和薪资少过你一分钱吗？还有刘文斌，你不要以为我不知道，你做假账收回扣的事情我已经调查清楚了，有些事我只是不想当面说出来而已。    “刘文斌，你记清楚。你现在被开除，跟任何人都没有关系，是你自己的原因！”苏若雪冷哼道。    刘文斌做梦也想不到事情会变成这样，气急败坏道：“什么自己的原因，还不是因为你这个小白脸！开除就开除，我就要看看，你们两个狗男女能在一起欢乐多久。”    苏若雪气的俏脸一阵青一阵白，这刘文斌也太放肆了！没等苏若雪说话，沈浪就站起身朝着刘文斌走了过去。    “你再说一遍试试？”沈浪走上前，来到刘文斌面前。    “小白脸！”刘文斌火气正旺，满脸鄙夷对着沈浪竖起了中指。    “啪！”    沈浪没有废话，一巴掌打在刘文斌的脸上。    刘文斌惨叫一声斜飞了出去，和大多数挨了沈浪耳光的人一样，刘文斌魂飞天外，不敢相信这是一巴掌打在脸上的效果，他觉得自己的半边脸都被打烂了。    “滚！”沈浪面色阴戾道。    刘文斌眼中流露出巨大的恐惧，见沈浪杀气腾腾的样子，再也没了一点脾气，捂着脸从地上爬了起来，离开了董事长办公室。    关上办公室大门，沈浪对着苏若雪说道：“好了小雪儿，事情解决了，以后不用理会这种家伙。”    苏若雪咬牙道：“你做的也太过火了吧？”    “小雪儿，你就是太过善良了，对付某些垃圾人，用暴力会更好。”沈浪坐在沙发上。    苏若雪也不好反驳沈浪。    她以前确实总认为，暴力是不耻的手段，办不成什么事。    但从沈浪来华海市的这两个月，一些做法也颠覆了她某些方面的认知。    沈浪的那种暴力，连国家都会主动庇护他。试想下若是像神一般无敌了，那还有什么问题解决不了？    “我再乱想什么。”苏若雪急忙摇了摇脑袋，感觉自己被沈浪精神污染了。    忙了一天，终于到了下班时间。沈浪苏若雪还有柳潇潇三人回到了郑家庄园。    法拉利跑车停在了别墅外。    柳青依和林采儿从别墅里走了出来，两人一直在等着沈浪他们下班回家。    “采儿妹妹，你来了。”苏若雪下了车，美目一亮，连忙迎了上去。    “抱歉苏姐姐，我来打扰了。我母亲的病已经好了，这次是来向浪哥道谢的。”林采儿微笑着说着。    沈浪连忙问道：“采儿，伯母现在的身体情况怎么样了？”    “我妈已经出院了，现在在乡下家里。李飞先生还请了一个保姆照顾我妈，她身体现在也恢复，可以下走路了。”林采儿说道。    沈浪微微点头，李飞安排的还算不错。    “伯母只要再调养一段时间就好了，等下我给程志打个电话，让他给伯母配点补身体的药，会好的快点。”沈浪说道。    “不用不用，浪哥，真不用再麻烦你了！我都不知道该怎么谢谢你”林采儿感觉自己太愧对沈浪了。
第347章情不自禁
沈浪笑了笑：“我答应的事，肯定会帮你办好的。”    “谢谢你，浪哥！”林采儿忍住羞涩，扑进沈浪怀中，轻轻的搂住他的腰，泪水滑落下来，浸湿了沈浪的衣襟。    “傻丫头都说了，你心里不要有负担。”沈浪拍了拍林采儿香肩，轻声安慰道。    林采儿羞涩的放开了沈浪，看着他衣服胸口上一片湿湿的印记，有点不好意思起来。    “好了，哭出来是不是舒服点了，看你弄的像个小花猫一样了。”沈浪笑着打趣了一句。    “讨厌浪哥你取笑我！”林采儿破涕而笑，轻轻捶了沈浪两下，丝毫没发现周围的气氛变得有点沉默。    “咳咳！”一旁柳潇潇突然咳嗽了一声，心想林采儿也太会撒娇了，这种娇羞可人妹子是个男人恐怕都会生出保护欲。    苏若雪俏脸也有点不自然，林采儿的举动让她都有些嫉妒起来。    柳青依倒是觉得，沈浪身边的美女还真不少啊！同为女人，柳青依自然能看出来林采儿很喜欢沈浪，恐怕远不止把他看成是哥哥那样。    “对，对不起！苏姐姐，我刚才是情不自禁，就”林采儿急忙向着苏若雪道歉，低着头，脸红的想熟透了的柿子一般。    “没没事，我也为采儿妹妹你高兴呢。”苏若雪摇了摇头。    柳青依笑道：“好了，大家都进去说吧。”    众人走进了客厅。    柳青依泡了几倍咖啡，递上了桌。    几人坐在一起聊了一阵，很快天就黑了。    “大家还没吃饭吧，咱们一起出去吃？”苏若雪问道。    “采儿妹妹都来了，不如我们现在做饭吧。”柳潇潇提议道。    苏若雪心中意动，她也很久没有亲手做饭了，立即点头道：“好啊！”    柳潇潇打了佣人的电话，食材很快就送了过来，四名美女们在厨房忙活了起来，一边聊着一边做菜，似乎很开心的样子。    一道道香喷喷的菜肴很快呈了上来，各种花样都有。    什么糖醋鲤鱼，酸甜排骨，麻婆豆腐，五色蒸饺真是什么都有。    前前后后二十道菜，饭桌刚好能摆下。    大部分都是林采儿做的，柳青依也没想到林采儿厨艺居然好到这么离谱，看着品相，比高级酒店的菜还上档次。    光看各种五颜六色菜的品相，就让人生出了巨大的食欲，更不用说飘荡而来的香味。    “不好意思，花了太多时间。”林采儿最后坐上桌。    “林姐姐，以后请务必教我做菜！”柳青依郑重说道，林采儿厨艺彻底将她折服了。    “好！我的厨艺其实也没那么好的。”林采儿谦虚的笑了笑。    “好啦好啦，别说了。”沈浪连忙叫道，闻着香味他都有些忍不住了。    “那大家就快吃吧。”柳潇潇说道。    沈浪一阵大快朵颐，吃相很差。    “采儿妹妹，时间也不早了，今晚不如就在这住下吧。”苏若雪忍不住说道。    这话一出，一旁的柳潇潇恨不得掐一下苏若雪的小胳膊，她真服了苏若雪这情商。    林采儿这种厨艺又又好，性格又好，还会撒娇的女孩子，简直太可怕了。苏若雪居然还敢让她住下，也不怕自己的男人被拐跑了。    沈浪也是血气方刚的男人，别墅里有三个美女他就已经受不了了，再来一个更让沈浪吃不消，无论四名美女中的哪一个，都各有千秋，堪称绝色。    沈浪担心自己哪天会把持不住。    “不不不，我不能打扰你们，再说，我现在也有住的地方了。”林采儿急忙说着。    “嗯，这样也好，采儿妹妹你也有自己的生活。”柳潇潇赶紧出来打了一个圆场。    吃完饭，几个美女还在聊天，兴致颇高。    沈浪回到了卧室，打开了笔记本电脑，和一名绝色美女视频通话。    绝色美女正是自己的师妹。    “小怜，我上次让你帮我查的那个风云堂王长老，有眉目了吗？”沈浪问道。    视频中的伊怜回应道：“对不起浪哥，我太没用，没有查到那个王长老的信息。”    “没查到没关系，那个家伙既然早就在我身上有所图谋，肯定没那么容易暴露马脚。”沈浪正色说道。    “浪哥，我会帮你盯住风云堂的一举一动的，有什么消息会立即告诉你。”伊怜正色说道。    “嗯。”沈浪微微点头。    第二天一大早。    沈浪和苏若雪柳潇潇三人照常上班去了。    召集公司的高管要员，苏若雪在会议开了一个晨会，宣布了一下公司高层变动的事宜。    “这两天公司高层会有所变动，不过大家放心，幅度很小，大家只需要在固定岗位安心工作即可，我会逐一发布公司未来的经营方针和大致规划。另外我宣布，业务部总经理刘文斌，不再是天融国际公司的员工。他的业务，暂时由陈海副总经理处理。”    “啊？”    会议厅传来一片惊讶声，其中还夹杂着一些兴奋的欢呼声。    这刘文斌在公司平时太过傲慢，很没有人，这下子被炒掉了，不少人心里都暗爽。    回到了各自工作岗位，沈浪和苏若雪也到了董事长办公室。    苏若雪有点乏力的倒在办公桌上，唉声叹气。    “怎么了？精神又不好？”沈浪问道。    苏若雪撇嘴道：“不是精神不好，是心情不好，这董事长太难当了。我只是接手天融国际，没花一分钱，光这一点，公司的那些高层们没几个服我的，恐怕在后面一直说我坏话吧。那些颐指气使的就家伙，哪能那么容易听我的话。”    沈浪耸了耸肩：“早就让你别当了，你偏要当。现在退出也来得及。”    苏若雪摇了摇头：“答应好了的事怎么能说放弃就放弃，只是最近天融国际资金空缺太大，不知道该怎么办了。”    “钱嘛，小问题，我去帮你弄点过来吧？”沈浪嘻笑道。    “算了。”苏若雪连忙摇头，她知道沈浪的办法多，不过可不想从沈浪那要钱，显得自己太没用了。
第348章一决高下
沈浪自然知道苏若雪的想法，笑道：“没事，缺钱就跟我说。你女人，我是男人，男人给自己女人赚钱，也是天经地义的事。”    听了这句话，苏若雪嘴角不自觉的往上一翘，心里简直像吃了蜜一样甜，心跳都有些加速起来。    沈浪这家伙平时虽然感觉有那么点不正经，但还挺会哄女孩子。    就在这时，办公室外响起了敲门声：“沈秘书，有你的邮件。”    “进来。”苏若雪开口道。    外面站着一个女职员，微笑着向沈浪递来了一个信封。    “嗯。”沈浪点了点头，接过信封，有点纳闷，谁会给自己寄东西呢？    掏出信封，里面装的是一张请帖，落款人居然是罗天耀！    苏若雪站起来一看，黛眉一皱：“罗天耀怎么会给你发请帖？”    沈浪拆开请帖里的信封，上面写着：    “尊敬的沈浪先生，您赌技卓绝，堪称无双，鄙人罗天耀深感佩服。所以今次特地请到华夏国第一千王伊吹雪，想和你一决高下，地点设于菲莉皇后号游轮，时间晚上七点，鄙人隆重欢迎沈先生参加。”    看完后，沈浪眉目一掀。    “什么一决高下？”苏若雪一怔。    “赌术对决而已。”沈浪嘴角露出一丝冷笑：“有意思，这次又可以捞一笔了。”    上次沈浪去皇后号皇家**踢场，苏若雪并没有跟过去，她也不懂什么是赌技。    苏若雪俏脸露出一丝担忧：“沈浪，我感觉这事情有点不对，你还是别去了。”    “事情很对，我上次踢掉了他的**，罗天耀白开了一个**却不能赚钱，肯定不甘心，所以这次叫了高手来，顺便给我下了一张战书。”沈浪嗤笑道。    “这”苏若雪依旧有些惊疑不定。    “不用担心，我不会做没把握的事。”沈浪拍了拍苏若雪的香肩。    所谓的第一千王，也就是世界赌坛百位高手中排名第一的千王，仅次赌侠之后。    不过按照规则，是三局两胜，受挑战的一方可以选两种赌法。    如果是自己来选赌法，即便是沈浪现在修为降低，他也有十足的信心取胜，毕竟对方还只是千王而已。    下午傍晚，沈浪回到了郑家庄园，他接到了李飞的电话。    “浪哥，听说罗天耀把华夏国第一千王给搬出来了，还给你下了一张战书？”李飞在电话里问道。    “对，我正准备去呢。”沈浪看了看手表上的时间，也差不多该出发了。    “浪哥，有句话我不知道该不该说。”李飞郑重其事道。    “说。”    “浪哥，不瞒你说，其实我的大舅子就是澳门**的管事，所以关于这赌坛的事了解的还算多。那个第一千王伊吹雪，我听说过她的一点事，她这个人性子非常冷，是个冷美人，背景极深，平时从来没参与什么活动的。罗家虽然大，我觉得他们不太可能请的到伊吹雪这种人物来。”李飞有点怀疑的说道。    “你是想说，这个战书只是一个幌子？罗天耀邀我过去是为了对付我？”沈浪皱眉道。    “这个我也不确定。”李飞说道。    沈浪耸了耸肩：“罗天耀还没对付我的本事，就算他要对付我，我倒要看看他有什么手段。这事就这样吧，不用说多了。”    李飞连忙道：“浪哥，要不要我派些人跟你过去。”    “不用，有没有你的那点人对我来说没区别。”    挂了电话，沈浪坐上法拉利跑车，朝着金龙港口那边开去。    正巧沈浪刚一离开，白倾雨开着她那辆雪佛兰驶进了郑家庄园，停在了别墅外。    柳潇潇走了出来，一看是白倾雨的车，不禁愣了愣。    “柳小姐，请问沈浪在吗？”白倾雨打开车门，对着柳潇潇问道。    “哦，他刚走了。白警官来这有什么事吗？”柳潇潇好奇问道。    “我没什么事，只是有件事想求柳小姐和苏小姐帮忙”白倾雨俏脸微红，有点忸怩的说道。    今天早上，白倾雨接到举报，说有一波毒品运往了皇后号游轮。    举报引起了白倾雨的注意，最近她一直在追查罗家犯罪的证据，已经掌握了一些证据，但还不足以扳倒罗严和罗野，白倾雨想获得更多的证据后再狠狠的打击一次罗家。    上次白倾雨把心中的想法告诉了沈浪，沈浪也说他会帮助自己。    今天这件事，白倾雨没有第一时间告诉沈浪，她感觉自己欠沈浪的有点多，一出事就找沈浪，显得自己也太无能了。白倾雨自行追查，借助警方的力量，很快就追查到了一切蛛丝马迹。    最近有一批拉丁美洲的毒枭偷渡到了华海，从境外携带了大量的毒品，警察一直没查清他们的下落。    白倾雨有个大胆的想法，这些毒枭们和那大量的毒品，很有可能就在皇后号游轮上。    因为皇后号游轮受罗严的势力保护，警察追查不到那里。    白倾雨心中有了一些想法，想亲自去皇后号游轮上走一遭，即便查不出什么，也可以稍微了解一下皇后号游轮上有什么地方可能藏有大量毒品。    不过白倾雨也知道，皇后号游轮是有钱人才会去逛的地方，她都没有一件像样的衣服，如果穿的太普通了，很有可能会被人发现。    所以，白倾雨就过来向苏若雪和柳潇潇借衣服，本来把这件事告诉沈浪，不过沈浪恰好不在，只能自己去了。    “有能帮到白警官的忙，我一定帮。”柳潇潇说道。    白倾雨深吸一口气，说道：“我晚上要参加一个宴会，因为没什么像样的衣服，所以想来借几件衣服穿一晚上。”    “原来是这样啊，好啊好啊，白警官赶紧进来吧。”柳潇潇嘻嘻一笑，连忙把白倾雨让进了屋。    到了客厅，柳潇潇把事情告诉了苏若雪。    苏若雪打量了白倾雨几眼，笑道：“白警官的身材很好，很容易搭配衣服。”    “是啊，白警官和小雪一样，胸部又大，腰又细，**部又圆，挺完美的。”柳潇潇笑着说道。    “死丫头瞎说什么呢！”苏若雪羞恼的敲了一下柳潇潇的脑袋，赔笑着对着白倾雨说道：“白警官，事不宜迟，咱们就快去换衣服吧。”
第349章事情有点不对
“不好意思，我不太会选衣服，麻烦你们了。”白倾雨有点尴尬，很快就被两名美女拉进了试衣间。    磨蹭了好一会儿。    “这件怎么样？”苏若雪帮白倾雨换了一件深红色礼服，从试衣间里走了出来。    金色的蝴蝶结大领和一身剪裁独特的深红色裙身，更增一丝高贵典雅的气质。    白倾雨没打扮就已经够漂亮够有气质了，人靠衣装，这么一打扮起来，美艳程度更是上升了一个档次。    柳潇潇看了都不由眼前一亮，赞叹道：“太漂亮了，你平时不好好打扮真是可惜！”    白倾雨脸红道：“我从没穿过这些衣服，也不知道合不合适。”    人生际遇不同，白倾雨几乎从来没有机会穿过这些奢华的衣服。    “很合适！”柳潇潇笑着竖起了大拇指。    苏若雪拿起一个洋服帽，戴在了白倾雨头上，嘴角一弯：“好了白队长，这么一打扮，保证你是宴会中最光彩照人的美女。”    爱美是女人的天性，白倾雨俏脸微红，照了照镜子，没想到自己可以打扮的这么典雅。    告别了苏若雪等人，白倾雨就开着雪佛兰离开了郑家庄园，同样朝着金龙港口驶去。    沈浪已经到了金龙港口，停车场，清一色停着高档豪车。    夜晚的皇后号游轮，各处的灯璀璨耀眼，似乎有些不同于往日，显得更加热闹了。    一辆辆豪车往来不绝，各种身着奢华西装的绅士，以及漂亮性感的礼服美女，走进皇后号内。    一旁的人工湖也响起了音乐喷泉，喷泉随着音乐翩翩，尽显华丽。    看这样子，似乎是在为那个传说中的华夏国第一千王造势。    沈浪一下车门，立即就有几名服务员上来迎接。    “您就是沈浪先生吧？”一名服务员鞠躬问道。    事先他们就已经知道了沈浪的长相。    “是。”沈浪点了点头。    “沈先生，请！”    服务人员在入口场外铺下了一层鲜红的地毯，沈浪在几名服务员的簇拥下，踏上了红地毯，走进了皇后号游轮。    “啧啧，排场还挺大。”    这一幕引来了大量的注目礼，众人纷纷猜测沈浪的身份。    现在已经六点半，人数不多不少。    服务员领着沈浪走进了大厅，穿过木质门，到了一间总统套房内。    “沈先生，时间还早，请您等待一阵，需要什么服务可以随时喊我们，我们随叫随到。”    说完这句，服务员就退了下去。    其实，从刚才走进皇后号游轮开始，沈浪总感觉有点不正常，但怎么不正常了他也说不上来。    正好也没吃饭，沈了一份牛排和红酒，开始吃了起来。    不多时，皇后号游轮响起了鸣笛声。    晚上七点，皇后号游轮开动了起来。沈浪也没太在意，可能是时间已经到了。    游轮在海上航行也算正常，不少游客都出了甲板，举杯欣赏着海上的夜色。    “沈先生，时间已经到了，还请您稍作准备，赌局半小时后会开始。”一名服务员说道。    “不用准备了，现在带我去**。”沈浪从沙发上站起来说道，他总感觉有点诡异。    “好的。”    很快，服务员带着沈浪到了**。    华海皇家**今天开始已经重新营业，地面甚至铺满红地毯，整个大厅也是璀璨明亮，天花板缀满了一层层五彩斑斓的玻璃花灯饰，奢华的让人叹服。    一个个气宇轩昂的男人和身着性感礼服的美女，俨然就像是顶级的社交场所。不过本次的主题是赌术对决。    沈浪打消了怀疑的念头，心想即便是罗天耀想对付自己，也没必要搞的这么正式才对。    贵宾观众席上，每个座位都彼此隔得很开，手边还有精致的水果拼盘和高档红酒。    中央那个赌台上方东南西北四面滚动着四个巨大的显示屏，即将记录着今夜的不眠之战。    现场还有不少特地前来参观赌战的观众，心情激动。    “请大家热烈欢迎沈先生入场！”台前手持话筒的主持人高喊道。    沈浪在几名西装男人的簇拥下走上了中央赌台。    这张赌台非常华丽耀眼，是用黄金打造而成的，集合多功能，什么麻将、2点、梭哈、德州扑克统统都能玩，造价极为不菲。    “啪啪啪！”现场爆发出热烈的掌声。    沈浪坐在了中央纯金赌台的座位上，观众席上无数双眼睛打量着沈浪，很多人都露出一丝惊诧。    “这就是传说中排名第一的赌侠沈浪？”    “没有搞错啊，这么年轻？”    “你以为赌术高手就是年老八十吗？人家伊小姐都还是妙龄少女呢。”    “对对对，听说伊吹雪小姐长得美若天仙，我就专程过来看伊小姐的风采。”观众席上议论纷纷。    沈浪等了十几分钟，渐渐有点不耐烦了，对着台上的主持人嚷道：“怎么还不见伊吹雪过来？”    “这个”主持人也有点纳闷，这不是说好的赌术对决吗，怎么伊小姐还没来？    就在这时，一名西装男人走上台，在主持人耳旁小声说了几句。    主持人会意，上前对着沈浪说道：“抱歉，沈先生，伊小姐和罗天耀先生正在共进晚餐，两人聊得比较欢，可能延误了一点时间，请您再等等。”    沈浪脸色微微一沉，总觉得事情有点不对劲，可他就是想不出哪里不对劲。    “搞什么啊，不是说有赌术对决吗？”    “就是，伊小姐呢？”    “我都是专程来看伊小姐的，她人怎么还没出现？”    台下传来一阵不快的声音，场面有些失控，主持人拿着话筒大声说道：“大家都冷静，伊小姐远道而来，需要一点时间准备和休息，大家请在等等。”    “在等待的过程中，不妨让我们的沈先生表演一下他精湛的赌术怎么样？”主持人提议道。    “好！”    台下立马响应了起来，虽然有一部分人是为了传闻中的伊吹雪女神而来，但毕竟大多数人还是单纯的被赌术对决所吸引。    沈浪有点不耐烦，他又不是来表演杂技的，不禁嚷道：“让我赌可以，不过必须有赌注，要能赢钱。”    反正他来这的目的，本就是为了赢钱。
第350章拉美毒枭
这话一出，那名西装男人上前说道：“这个是当然的，不过介于沈先生的水平，您下的赌注不能超过十万。”    沈浪耸了耸肩：“可以，那就开始吧。”    主持人和几名西装男人商量了一下，很快就宣布道：“咳咳大家敬请期待欣赏沈先生高超的赌技，这次有幸请到了澳门葡京**的克莉丝小姐担任荷官。”    一名金发碧眼的美女缓步走了上来，她身材极为火爆，衬衣的领口微微撒开，隐隐露出一抹雪白的肌肤和深深的沟壑，美**挺翘高耸。    现场一群男人的目光不由自主的盯了上去，异域风情的大美女别具吸引力。    这个名叫克莉丝的国女孩在澳门**算是最有名的荷官，本身也是一名技术高超的老千。    克莉丝走上赌台前，整个套房内响起掌声。    “沈先生，请问你要赌什么？”克莉丝红唇一弯，说着一口流利普通话。    今天的这场赌术对决，她本人也是兴趣极大，再加上传闻中名不见经传的赌侠沈浪，居然这么年轻又帅气，克莉丝都频频朝着沈浪抛着媚眼。    “玩骰子吧。”沈浪说道，他今天只是来赚钱的，什么赌术比试倒是其次。    克莉丝稍稍操作调试了一下纯金打造的赌桌，就变成了骰宝的赌台。对战马上就开始了，上方的天花板，降下一个显示器。    周围安装了高清摄像头，一方面可以方便众人观看战况，一方面让人更难出老千。    骰子的赌法简单，猜大小，单双，点数还有豹子。    现场有些骚动，所有人的目光都盯住大屏幕。    马上就开始了。    “沈浪请检验。”克莉丝拿开骰蛊，里面装着三颗骰子，立马摊开。    沈浪只是看了一眼，便点了点头，表示没有问题。    这种赌局，在骰子上做手脚未免也太低端了，沈浪的眼力也是非同寻常，一眼就看出来没有问题。    很快，克莉丝抓起骰蛊开始摇了起来，响声频率很高，赌技不俗。    摇了一阵，骰蛊一顿，克莉丝笑着说道：“沈先生，你可以猜了。”    沈浪直接把十万的筹码压在豹子上。    克莉丝美目一亮，将骰盅打了开来，果然是666豹子！    “卧槽！这这这，不会吧。”    “神，简直神了！”    不知不觉套房中响起了一阵掌声。    克莉丝心中也是一惊，沈浪能猜出点数她不意外，但是直接猜豹子就耐人寻味，就好像这点数是沈浪控制的一样。    猜中豹子是36倍，沈浪一局就赢了360万，这赚钱速度还行。    “继续！”沈浪咧嘴一笑。    第二局，克莉丝全力以赴摇着骰蛊，从手到脚盯着沈浪，生怕他出老千。    骰蛊一顿。    沈浪继续扔十万筹码押豹子。    克莉丝脸色俏脸微微紧绷，显然沈浪带给她极大的压力，打开骰蛊。    还是666豹子！    一时间，众人都屏住了呼吸，目不转睛的盯着那张显示器。    千术到达了这种境界，已经让人叹为观止了，不愧是赌侠，真有这种逆天的本事。    沈浪又赢了360万，终于来了点兴致。    皇后号仓库的某个房间内。    十几名身材高大，肌肉结实，皮肤黝黑的拉丁美洲男人，围在一张赌桌前打牌抽烟。    桌上还摆放着一堆酒瓶，地上满是烟蒂和果皮垃圾。    “哎呀！布鲁斯先生，你的牌技简直出神入化啊！这牌要是让我打，肯定输了。”一个矮胖男人点头哈腰的站在一个中年拉美男人的身后，不停地拍着马屁。    矮胖男人名叫何全，是罗天耀的手下，会西班牙文，虽然口中的西班牙语发音不是那么标准，不过也能让这群拉美毒枭听懂。    这个名叫布鲁斯的拉美男人显得有些飘飘然，咧嘴一笑，脸上一条长长的刀疤显得格外狰狞，他拍了拍男子的肩膀：“亲爱的何先生，你要不要也坐下来打几把啊？”    何全忙摇头，笑嘿嘿道：“就我这牌技还是算了，布鲁斯先生您还是饶了吧。那什么等下时间到了，还请布鲁斯先生和您的朋友们上去搞定那个小子，主要那个小子有点功夫，不太好对付。”    “功夫？哈哈哈，再有功夫，也敌不过。”布鲁斯撩起衣衫，露除了腰间的那把纯金打造的，一脸狂傲。    何全自然又是一番吹嘘拍马，把布鲁斯等人哄得哈哈大乐，才默默走开。    到了一处隐蔽的角落，何全回头，目光不屑地扫了那群拉美毒枭一眼，低声骂道：“一群傻吊，你们还不知道自己是替死鬼吧？”    大概一个小时后，何全看着时间差不多了，对着房间内还在打牌的拉美毒枭们说了一句：“各位，时间也快到了，布鲁斯先生请准备一下吧。”    “k！”布鲁斯拍了拍手掌。    一群穿着黑背心的拉美男人们纷纷站了起来，一边摆弄起，一边交头接耳叽里呱啦的说着。    布鲁斯把烟蒂儿一踩，对着何全说道：“何先生，你带路吧。”    “好的好的！”何全急忙点了点头。    何全率先走出房间，布鲁斯等一大波人紧跟在后，个个手持自动，腰间挂着，这模样就像是去打仗一样。    白倾雨在皇后号逛了一个遍，什么酒吧，咖啡厅，运动场，电影院等等，也没发现什么可疑的地方。    琢磨着藏匿毒品的地方应该是类似仓库一样的地方才对，白倾雨很快就到了最下面一层。    果然，通往底层控制室的入口守着两名身穿西装的高大男人。    “这位小姐，前方禁制无关人士进入。”一名守门的男人上前挡住了白倾雨。    白倾雨看了看前方的建筑样式，好像是控制室一类的地方。    “我只是想参观一下游轮的设施，能否让我进去看看？”白倾雨问道。    “抱歉这位小姐，这里是不允许外人进去的，请您见谅。”另一名男人说道。    白倾雨黛眉微皱，凭她的感觉，这里面肯定有什么东西。
第351章谁是沈浪？
就在这个时候，何全带着布鲁斯等人从控制室内走了出来。    白倾雨看着一群全副武装的外国人，俏脸变色。    两名守门的男人见布鲁斯一伙人肩上扛着自动，不禁吓了一跳，急忙向着何全问道：“全哥，这是”    “闲事少管！”何全嚷了一句。    两名守门的男人畏缩的点了点头。    “h！这个美女我喜欢！”布鲁斯一见就看见正前方的白倾雨，两眼直勾勾的盯着白倾雨的脸蛋和胸部，嘴里发出惊呼声。    白倾雨的脸蛋和火爆的身材非常合布鲁斯的口味，布鲁斯像发现了新大陆一样，银荡的目光徘徊在白倾雨身体。    不止是他，那群拉美人看着白倾雨的完美的身段，目光中明显不怀好意。    白倾雨面色一寒，美眸露出深深厌恶之色。    扫视了这群人，白倾雨强行让自己冷静下来。这些家伙都是拉美人！    白倾雨一下就联想到那群拉美来的大毒枭，极有可能是这群人。    布鲁斯一双大手伸向白倾雨，白倾雨急忙往后推开，布鲁斯一手抓了个空。    “哈哈哈。”布鲁斯一脸银荡的笑意，也没恼怒，反倒觉得这样才有意思，欢喜的搓了搓手，正欲朝着白倾雨抓了过去。    何全突然挡在了布鲁斯身前，连忙说道：“诶，布鲁斯先生！现在还是办正事要紧，你要想玩，等解决完那小子后，想怎么玩就怎么玩！”    布鲁斯脸上露出些许不快之色，嚷道：“好吧，先去搞定那个小子。你们，把这个女人给我抓起来！”    话音一落，布鲁斯身后几名黝黑的汉子朝着白倾雨围了过去。白倾雨听不懂西班牙语，见一群男人围了上来，脸色一变。    何全脸上有些难看，他知道这些拉美的毒枭一个个无法无天惯了，他们想干什么自己可管不了。    看着白倾雨绝美的容貌和诱人的身段，何全心中暗骂，这么漂亮个美妞，真是白便宜这些个洋鬼子了！    “不好意思这位小姐，既然撞上我们，那只能算你倒霉了！”何全不冷不淡的说了一句。    白倾雨一不做二不休，两眼急速环顾周围，一式肘击，正好砸中一名男人的眼睛上。    “啊！！！”那个男人握着右眼惨叫了起来。    白倾雨美目闪过一道狠色，一式侧踢，正中另一名男人的胸膛，那人栽倒在地。    迅速衔接上一式直拳，正中又一名满脸络腮胡子大汉的面颊，板牙都掉了几颗，嘴中吐出血水，连连后退。    一个呼吸间，白倾雨撂倒三人，正想转身逃跑。    何全吓了一跳，没想到这个美女身手居然这么好？    布鲁斯两眼一缩，整个人如同一只迅捷的豹子一样，立即扑了上去，电光火石间就抓住白倾雨的头发，往地上一按。    白倾雨咬紧牙关，美目杀气翻腾的盯着布鲁斯，丝毫不服软。    没想到居然会栽在这里，白倾雨的心暮然沉到谷底，俏脸露出不甘之色。    “啧啧，不错，这样的女人才有味道，我喜欢！”布鲁斯咧嘴一笑，对着两名拉美人嚷道：“把她绑起来，不要弄伤了她。”    两名拉美人拿着绳子走了上来，将白倾雨两手绑了起来。一个哥们还在绑的过程中，摸了一下白倾雨的高耸的胸部。    “滚！”白倾雨一脚将那人踹飞。    另一名拉美人大怒，掏出腰间的，对准白倾雨的脑门。    “再敢反抗，我杀了你！”    白倾雨嘴角露出一丝冷笑，闭上双眼，似乎已经无所谓的生死了。    布鲁斯不耐烦的将那个举的拉美人一手推开，嚷道：“不要动她！等做完事，会让你们爽的。”    那几个壮汉似乎很听布鲁斯的话，很快就收敛了。    “布鲁斯先生，要不要我将人把她弄到你房间里？”何全上前询问道，白倾雨长得太过漂亮，他担心白倾雨是不是什么官商之女，万一被人认出来了可就麻烦了。    “不必，我让这个美女见识见识我布鲁斯杀人的样子，保管她等下在上温顺的像小猫咪一样。”布鲁斯哈哈大笑。    几个拉美人也跟着笑了起来。    何全勉强挤出一丝笑容，他觉得布鲁斯就是个**。    不管是不是**了，能完成罗天耀交代的任务就行了。    **内，沈浪连赢十多把，每把都是豹子，现场近乎沸腾。    金发美女荷官克莉丝雪白的颈脖都微微渗出汗珠，倒是如今，她算是见识到了赌侠的厉害，沈浪和自己的赌技相比简直有着天大的鸿沟。    沈浪已经赢了五千多万了，还算满意，看了看时间，已经到了九点了，不禁眉头一皱。    “和我伊吹雪定好的赌局是七点吧？现在都已经九点了，为什么伊小姐还没出现？”沈浪向着主持人问道。    “就是，伊小姐呢？”    “她今天晚上还来不来了？”贵宾席上的观众们也纷纷叫道，神色明显有些不快，感觉自己被放鸽子了。    主持人心中也纳闷，时间也确实过去的太久了。    “不如我派人帮您催催？”主持人额头冒汗的说道。    “不必了，让罗天耀来见我！”沈浪嚷道。    “沈先生请你稍等，我们马上去找罗先生过来。”主持人微微举动，很快就和两个西装男人离开了**。    “沈先生，还要继续吗？”克莉丝有点紧张的问道。    “继续。”沈浪翘着二郎腿笑道。    反正玩一把就能赚几百万，就当是娱乐，还能赚钱，何乐而不为？    就在这时。    **大厅突然涌入了一群外国人，个个穿着迷彩服，手上拿着自动，来势汹汹。    一时间，大厅内所有人都愣神的看向这一群全副武装的外国人，心想这不是拍戏吧，或者是什么sp？    布鲁斯嘴里叼着一根雪茄，看着四周一大片璀璨的灯光，金碧辉煌的大厅，咧嘴道：“这个游轮不错啊，还有这么豪华的**。”    “哈哈哈，罗天耀先生真是有钱人啊！”布鲁斯拍了拍何全的肩膀。    “那是。”何全笑了笑。    白倾雨被双臂被绑的严严实实，挣扎不动。    她心中有些惊疑不定，这些拉美人怎么跑到**里来？而且还武装的这么严密？    沈浪第一眼就看见了这群外国人中的白倾雨，两眼微微一缩，怎么白倾雨被一群外国人抓了？    不对！以沈浪的经验，这些人的装扮和架的姿势，像极了墨西哥和哥伦比亚那些拉美国家的贩毒团伙。    一瞬间，沈浪就到了一些可能性，目光锁定这些拉美人。    “谁是沈浪？”布鲁斯用西班牙语喊道。
第352章引爆炸弹
**内所有人的目光都转向布鲁斯，现场能听懂西班牙语的人极少。    沈浪站了起来，用西班牙语说道：“我是沈浪，你们是谁？”    一边说着，沈浪一边走下了赌桌，朝着布鲁斯那边走去。    布鲁斯打量了沈浪几眼，说道：“沈先生，不错啊，你的西班牙语非常流利，想必在我们那边的国家混过一段时间吧？”    沈浪没有吭声，不动声色的走到了布鲁斯面前，冷笑道：“你们到底想干什么？”    “听罗天耀先生说，你的功夫很厉害，我倒是很想见识见识？”布鲁斯呵呵一笑。    沈浪瞥了眼一旁的白倾雨，双目一寒，阴冷道：“事先说明，我不喜欢打架”    他还以为对方是拿白倾雨的生命来要挟自己。    其实这件事压根就和白倾雨没关系，白倾雨也是瞎猫撞上死耗子，被布鲁斯这群给抓住了，躺着中。    “这可由不得你！”布鲁斯打了个响指。    很快，布鲁斯身后两名穿着背心，肩扛的黝黑壮汉，二话不说就冲上来准备擒住沈浪。    “华夏人，就凭你这身板，我不信你有多厉害，我一根手指就戳死你！”    其中一个黝黑壮汉走上前，满脸不屑的嗤笑着，扬起了手上的，打算用直接把沈浪打晕！    眼看着那柄如同棍子般劈头盖脸的打来，沈浪不闪不避，右手向上一探，将杆子给牢牢抓住，猛地把将他手上的自动夺了过来。    那名黝黑的汉子一惊，试图把从沈浪的手中杆拔出来，不过无论他怎么使力，都不能让杆移动分毫。    另一名男人脸色一变，飞快的从腰间拔出沙鹰，毫不犹豫的指着沈浪脑门，恐吓道：“放下！”    这些拉美人以为，沈浪会拿着来当作防卫武器。    但他们万万没想到，沈浪只是握着柄，顺势往上一抬，挣脱开黝黑汉子的手中，高高将杆举起举起，随即猛地一记狠砸落下！    沈浪把杆当混子一样使，重重砸在了那名黝黑大汉的脑门上！    “咚！”    不过眨眼间的功夫，一道沉重的闷响声传来，那名黝黑大汉的头颅被沈浪一杆砸裂！如同砸西瓜一般，那人的脑袋从中间开裂，鲜血狂飙，伴随着白色的浆稠物体，一起飙射了出来！    脑浆和血液甚至溅到了布鲁斯脸上，那名黝黑壮汉倒在了地上，死的不能再死。    沈浪用手擦了擦溅在自己脸上的鲜血，嘴角勾勒出暴戾的表情：“我说过，我不喜欢打架，但没说我不喜欢杀人”。    话音一落，沈浪双目泛起浓浓的寒意，身上散发出一股恐怖的杀气，仿佛如实质般的一样。    他知道这些人估计是罗天耀派来对付自己的，所以沈浪没有留手。不过沈浪有些想不通罗天耀为什么要这么做，单凭这些只会耍的拉美，也对付得了自己？    看着这一幕，**内所有人都有些回不过神，瞪大了眼睛，大气都不敢出。他们心中甚至在猜想，这是不是在拍戏？    一群拉美人中，头领布鲁斯的实力最强，敏锐的感觉里让他从气势上就能感觉出来，眼前这个年轻的华夏人极度危险。    布鲁斯面色狰狞吼道：“fuk！给我开！快杀了他！！”    “砰！”    另一名男人扣动了沙鹰的扳机，一道沉重的响声响彻整个**。    “啊！”    “杀人啦！”    **内瞬间传来各种尖叫声，现场炸开了窝，所有人都惊慌失措的躲在了座位底下，做梦都想不到居然是！    “沈浪！”白倾雨一声惊呼。    一过后，眼前没了沈浪的影子，一群拉美人脸色大变。    “在天上！”布鲁斯指着自己头顶上方，暴喝一声。    几名壮汉抄起手中的自动，朝着天上一阵疯狂的扫射。    “哒哒哒”    火舌喷涌，弹壳纷飞。    天花板上的吊灯都被打的七零八碎，玻璃屑撒了一地。    沈浪左脚踏右脚，飞速朝着左侧闪避，双手一晃。“呼”的一下，避开了无数密集的区域，身影如同鬼魅般的闪到了一侧赌台上。    两枚柳叶飞刀刺破空气，刺穿两名壮汉的好喉咙。    “噗嗤”一声，颈脖鲜血狂飙，两人倒在了血泊中。    就在这时，**的大门突然紧闭，发出“轰”的一声巨响。    **内所有的灯光同一时间，全部熄灭，里面顿时一片漆黑，伸手不见五指。    周围响起了不少人的尖叫声。    **大门外，何全脸上露出得意的笑容，心想你们就自己在里面慢慢享受吧！    何全掏出手机，拨通了罗天耀的电话，恭恭敬敬的说道：“天耀哥，我已经按您的吩咐，将沈浪还有那些拉美的洋鬼子全都关在了里面。”    很快那手机那头响起了罗天耀兴奋的声音：“好，干的好！”    “哪里哪里，能为天耀哥做事，我高兴还来不及呢！”何全奉承着说道。    想到接下来会发生的事，罗天耀笑的脸上的皮肉都一抖一抖的。    “何全，你也跟了我好几年了，做事也算靠谱。看在你帮我做事这么久的份上，我会叫人好好照顾你的老婆儿子的，你可以安心的去了。”罗天耀淡淡说道。    一听这话，何全顿时懵了，刹那间想明白了什么，脸上露出浓浓的惊恐之色：“天耀哥，你”    “我可以告诉你，这皇后号游轮上，已经装了足够让你们所有人升天的！我也不想你死啊，只可惜今晚皇后号游轮上所有人都会死！”    说完这句话，罗天耀挂了电话，对着沙发上的万三说道：“万先生，现在赶紧引爆。”    万三坐在办公桌上，摆弄着电脑，远程按下了爆炸指令。    “十分钟后，皇后号所有都会引爆！”万三面色凝重的对着罗天耀说道。    “好！”罗天耀脸上露出快意无比的笑容：“哈哈哈，皇后号在茫茫大海中，这下炸的干干净净，就算是神也救不了沈浪那个王八羔子！”    从沈浪收到罗天耀请帖的那一刻起，他就被罗天耀设计了。    什么伊吹雪挑战沈浪，这些纯粹是罗天耀放出的假消息！所有人都被骗了，包括沈浪。    沈浪自己都想不到，这罗天耀这次把他引来皇后号里，是想让他和皇后号一起丧生大海。    “天耀，皇后号现在航行的那片海域，附近有鲨鱼群出没，沈浪就算是没被炸死，也会被鲨鱼给吞掉，哈哈哈。”一旁的阿刀猖狂笑道。
第353章若我今天不死
“这还要多谢万先生为我们弄来这么多啊。”罗天耀笑道。    万三没有吭声，罗天耀真是太丧心病狂到极点，为了弄死一个沈浪，这得让多少人陪葬？他花了大半个月时间，从国外引进了上千斤，量足已将皇后号顷刻间炸沉。    沈浪之前进了皇后号后，皇后号突然开动，朝着大海中高速航行，一直保持在最高航速。    然后一系列拖延时间的举动，让皇后号尽量航行的更远，到指定海域附近爆炸。顺便再把沈浪关进封闭的**中，引爆，这样一来，谁也救不了他！    罗天耀觉得，这次沈浪绝对是必死！自己想破头皮设计的一出，这他妈要还是搞不死沈浪，他罗天耀的名字就倒过来写！    “罗先生能做出这种事，我很佩服你的气魄。不过这件事你打算要什么收场，整艘船都炸了，这可不是死一点点人。”万三脸色有点阴晴不定。    罗天耀笑道：“你放心，那些拉美人会帮我们顶罪的。我已经想好了万全之策，你不必担忧。”    布鲁斯本来是和罗天耀明着做毒品生意，他都不知道自己已经被罗天耀阴了。罗天耀打算弄一出拉美毒枭劫船的假象，然后把所有罪名推到这些毒枭头上。    至于爆炸，就搞成这些毒枭劫船的筹码。    皇后号游轮的**中，四周已经伸手不见五指，所有人都吓了一跳。    “咻！”    一道银光闪过，布鲁斯身旁的一个壮汉喉咙被贯穿，发出了嘶哑的惨叫声，倒在了血泊中。    “开，快杀了他！”布鲁斯暴喝道。    “哒哒哒！”    一群受惊的拉美人纷纷架起手中的自动，一阵狂扫，四周火舌喷涌，**内响起了无数尖叫声。    无头苍蝇般的射击自然不可能对沈浪造成什么伤害，沈浪身形一动来到白倾雨面前，一拳一脚撂倒两个拽着白倾雨的壮汉。    指尖夹住柳叶飞刀，沈浪将绑着白倾雨的绳子切断。    “你又欠我一个人情了。”沈浪在白倾雨耳旁哼道。    白倾雨有点脸红的说道：“你就只会算这种账吗？这到底是怎么回事？”    “你先不用管。”    沈浪目光锁定那些拉美人，双手一挥，衣袖中激射出一枚枚锃光发亮的飞刀，一群拉美人纷纷倒在血泊中。    惨叫声接踵而至，夹杂着**内众人的尖叫声。    沈浪脚步一动，闪到了布鲁斯身后，一只手捏着布鲁斯的脑袋，用西班牙语说道：“告诉我，你们的目的是什么？罗天耀在哪里？”    布鲁斯背后升起一股寒意，他知道被罗天耀阴了，这种恐怖的家伙他们根本就不是对手。    “我不知道罗天耀在哪里，但罗天耀让我杀了你。”布鲁斯回答道，眼角闪过一道精芒，被沈浪制服让他有点不甘心。    “罗天耀为什么要让你杀我？”沈浪继续问道。    “我和罗天耀有过交易，杀你只是顺带条件。”布鲁斯右手摸向腰间首。    沈浪冷哼一声，这个家伙应该也没说谎，他有点想不通，罗天耀明知道自己的实力，为什么还让这些垃圾来对付自己？    “华夏人，给我去死！”    布鲁斯突然间转身，右手紧握首，狠狠朝着沈浪胸膛捅了过去。    沈浪面无表情，右手死死按住布鲁斯的脑袋，往地上一砸！    一股庞大的力道让布鲁斯惊骇失色，拼命抵抗，然而毫无效果，随后他的头就跟一个篮球般，被沈浪霸道地按在了地面上！    “啪！”    一道破响声，布鲁斯整个脑袋都爆裂开来，像是被压扁的软柿子一样，脑浆等红白色的东西碎散了一地！    所有拉美人都死了，白倾雨打开手机，用光照明走了过来。    “沈浪。”白倾雨来到了沈浪身旁。    “我总感觉事情有点不对！”沈浪皱眉道。    “哪里不对？”白倾雨急忙问着。    就在这时。    “轰”的一声巨响，地动山摇！    整个轮船都快掀了过来，赌桌座椅东倒西歪，天花板上的吊灯都被震倒，落在了地上。    “怎怎么回事！”白倾雨俏脸发白，游轮一阵摇晃，要不是沈浪抓住了她的手臂，她整个人都要飞了出去。    “轰！”又是一道沉重的闷响声，整个**似乎都要被掀起来一样，各种东西的碰撞声夹杂着人的惨叫声尖叫声。    “不好，是！有人在炸船！”沈浪两眼一缩。    白倾雨花容失色：“这怎么可能！”    “不行，我们快想办法出去！”沈浪一把拽着白倾雨的手臂，来到了**大门。    沈浪一拳朝着大门砸了过去。    “咚！”    厚重的响声传来的过来，沈浪手臂都被震得有点发麻，这门是用坚固合金制成的，基本没可能砸的开。    “轰！”又是几道炸响声，游轮摇晃的更厉害了。**内传来传来各种尖利的惨叫声，不少人因为受到猛烈的撞击，头破血流，当场毙命。    “妈的，被阴了！”沈浪脸色变得极度难看，狠狠的砸了一下墙壁。    “我们怎么办？这**内没有窗户，我们出不去！”白倾雨俏脸苍白，惊慌失措的喊道。    这**的建筑没有窗户，四周都是金色的墙壁，非常厚且牢固。    “轰轰！”    又是几道爆炸声，整耳欲聋，似乎马上就要蔓延到这里了。    “罢了，豁出去了！若我今天不死，定要将罗家人剁成肉酱！”沈浪脑门青筋暴起。    沈浪当机立断，把白倾雨搂在怀中，迅速将她身上的礼服裙撕成碎片，再用礼服的碎布，再将白倾雨绑在自己身上。    “沈浪，你想干什么？”白倾雨惊慌失措的问道。    “女人，不想死就不要说话！”沈浪面色极度阴沉。    白倾雨俏脸露出一丝忧伤，反正都已经这样了，看来只能陪沈浪做一对亡命鸳鸯。    沈浪不是一个优柔寡断的人，他知道再拖延一时半刻，自己和白倾雨必死无疑。    若是孤注一掷，他还有一线生机！
第354章船要沉了
沈浪气贯丹田，强行冲破限制，一股庞大真气在丹田内爆裂开来，近乎爆炸！    就这一瞬间，沈浪恢复他一直以来被压制的全部实力。    沈浪脚步一踏，闪电般的来到了右侧的墙壁，双手握紧成拳，双臂青筋暴起，真气全力运转，两股强烈的罡风在沈浪双臂处蔓延。    “七伤拳！”    一声低喝，沈浪毫无保留，双拳朝着墙壁重重轰了过去。    “轰！”的一声惊天巨响，墙壁被沈浪双拳轰的不成样子，从中间裂成两半，石屑碎裂四散。    沈浪这两拳的威力简直堪比高能量爆发的，将厚重的墙壁硬生生的砸开了一个口子！    七伤拳，出拳时声势煊赫，一拳中有七股不同的劲力，或刚猛、或阴柔、或刚中有柔，或柔中有刚，或横出，或直送，或内缩。    七股不同的劲力，再加上以施拳之人的庞大内力为引。击出一拳，便可让七股内劲彼此错位喷发，产生这种类似“爆炸”的效果，威力十分惊人！    若击中的是普通人，早就被一拳炸开了！就算是内力深厚的武修，也难以靠内力防御住这种霸道的拳法。    对于七伤拳，沈浪还只是粗通皮毛，但算是他掌握的攻击性最强的一种武技。    左右两拳齐出，将墙壁轰碎，裂出来的口子不大不小，还不够钻出去。    “喝！”    沈浪一声低喝，全力运转真气，一股罡风在右掌心旋转，一式雪花神掌猛地朝着破碎的墙壁拍了过去。    “轰！”    一声巨响，满是裂纹的墙壁被沈浪一掌劈出一个大洞。    白倾雨趴在沈浪身上，俏脸露出难以置信的表情，不是亲眼所见不敢相信！这真是人能有力量吗？    没等她惊讶，沈浪纵身窜出墙外。    走廊后方已经蔓延在一片火海中，热浪扑面，灼热的气流让白倾雨呼吸都有些困难。    沈浪想不了太多，飞速朝前窜去，整个人如同一道影子。    此刻甲板上涌出了大量人，如同热锅上的蚂蚁一般，许多人拿出手机想求救，却发现没有信号。    皇后号游轮被罗天耀命令装有好几处信号屏蔽装置，船上人根本打不出去电话。    甲板上的人越来越多，船内的人争先恐后的涌了出来。    那些高富帅，白富美们，再也没有平时的高傲和冷静，你踩我我踩你，如同抢食的老鼠一般。    皇后号因为体积过于庞大，所以一时半会还炸不沉。    船内的人还想找救生圈救生艇之类的东西，可惜一个都没找到。罗天耀知道会有这种情况的发生，几天前就将游轮内所有的救生设备收走了。    眼下船上的人除了跳海，基本没有其他活路。    “轰轰！”    又是两道惊天巨响，皇后号尾部发生了大爆炸。黑夜中，冲天火光如同烈日一样耀眼，整艘游轮近乎快掀了起来。    甲板上的人东倒西翻，你踩我我踩你，轰炸声中夹杂着各种哭喊声，惨叫声。    不少人被掀出了甲板，掉到了海里。    令人头皮发麻的是，附近的海域有鲨鱼群，就在这一段区域徘徊。    “啊！！！”    凄厉的惨叫声从海面上传来，一群鲨鱼一拥而上，落入大海的人顷刻间就被鲨鱼撕咬成碎片，周围的海水都被染成了鲜红色。    甲板上的人看见这一幕吓得魂不附体，不少人都吓哭，从来没体验过这种恐怖的感觉。    又是几道爆炸声，这次整艘游轮从中间炸开了，涌出漫天火光，“轰”的一声巨响，一道巨大的蘑菇云骤然升起。    在爆炸的瞬间，沈浪纵身飞出游轮外，右脚踏右脚，用轻功腾空飞上去。    游轮从中间炸开，狂暴之极的爆炸声四起，极盛的火光照亮这片区域，宛如白昼！    沈浪刚才要是慢了几秒，估计会被活活炸死。    白倾雨因为被绑在沈浪身上，也算有惊无险的避开大爆炸。    看着沈浪腾空飞跃一大段距离，白倾雨耳旁都传来“呼呼”风声，让她心神震撼，心想沈浪这家伙简直非人类，这已经算是超人了吧！    沈浪抓住游轮右后侧的桅杆，嘴角溢出一丝鲜血，丹田内的真气已经彻底狂暴混乱，加上刚才全力一击七伤拳，更是加重了身体是隐患。    “船要沉了！”白倾雨咬牙喊道。    “我知道！”沈浪双目一凝，正想从怀中掏出手机。    就在这时，沈浪所处的那半截游轮又开始爆炸。    “轰！”    刺目的火光冲天而起，沈浪心暮然往下沉，不行！也不知道这游轮上到底有多少，再待在这里会有很大的危险。    沈浪强运真气，双掌推出，一道凌厉的掌风隔空将桅杆一侧的木板给劈了下来。    沈浪往下一跳，抓住那个宽大的木板，脚踏桅杆借力，朝海中飞身而去。    海面上徘徊着一群鲨鱼，近乎几千条了。只要有人落入海中，那群鲨鱼就会一拥而上，转瞬间就将一个大活人扯食得剩下一堆白骨。    眼看着自己和沈浪就要落入海中，特别是看着那一群鲨鱼，白倾雨心脏都快跳出来了，吓得俏脸煞白，闭上眼睛，不敢再看。    一群鲨鱼朝着沈浪落地的地方游了过来，一只虎鲨张开血盆大口，从海面上扑上来就要撕咬沈浪的双腿。    沈浪一脚将那条鲨鱼给踢飞，急忙使出轻功，双脚踏着海水，飞快的在海面上点踏了一段距离。    突然间，左侧的那个半截游轮发生大爆炸。    “咚咚咚咚！”狂暴之极的爆炸声四起，附近的海面都在震动，热浪来袭，海面上的沈浪也被袭来的热浪冲击到了。    这股热浪就好比飓风一样，让沈浪身形一滞，不慎落入了海中。    一群鲨鱼又像疯狗一样的撕咬过来，沈浪砸了咂嘴，这他妈还没完没了了，他可不想死在鲨鱼嘴里。    沈浪一拳一脚打在鲨鱼身上，飞快的挣脱开来，纵身跃出海面，这时候热浪已经消停了。    沈浪施展轻功，飞速拽起一侧海面的那块宽大的木板，直接扛在肩上。    背后的白倾雨因为沈浪剧烈的动作，差点没晕过去，不过还是死死抱着沈浪的腰部。    海面上围上来的一群鲨鱼，把沈浪和白倾雨两人围在了正中间。    一头硕大的虎鲨从海面上一跃而起，张开血盆大口，朝着沈浪撕咬过来。
第355章暴风雨
白倾雨吓得小脸发白，身子发颤，就算她平时胆量再大，也受不了这种令人窒息的画面。    “喝！”    沈浪趁现在还有余力，当即运起掌力，拍出一式雪花神掌，打在撕咬过来的那条大虎鲨侧身。    “轰！”    那条虎鲨将近六百多斤，被沈浪一掌击中，掀飞出海面，在空中翻了两个筋斗，这才落下海中，震得海面水花四溅，那虎鲨白肚向天，顷刻间毙命。    鲨鱼是会吞食同类的，群鲨闻到血腥味，纷纷涌上，无数条鲨鱼一口口就把刚才死掉的那头大虎鲨身上的肉扯下一大块来，疯狂的撕咬着。    趁着鲨鱼抢食的时间，沈浪扭头就跑，踏着海浪飞速前行。    这里鲨鱼太多了，时间待的一长，肯定得丧生鲨鱼腹，沈浪虽然不知道该往哪里逃，先离开这鬼地方再说。    因为强行冲破真气限制，沈浪体内的丹田近乎爆炸，全身上下的皮肤都有些不正常的发红。    在这么下去，沈浪都怀疑自己会不会爆体而亡。    不过事情已经到了这种地步，他也别无选择。    沈浪在海面上飞速穿行，使用的是一种类似水上漂的轻功，以他现在的修为，高速在海面上穿行一段时间没什么问题。    只是沈浪现在感觉非常难受，特别是小腹丹田处。    事到如今，白倾雨已经震惊的无以复加，沈浪的能耐超乎她的想象，要不是沈浪，自己恐怕已经死了无数次了。    白倾雨咬牙问道：“我们现在该怎么办？”    “你手机还在吗？”沈浪问道。    “不在。”    白倾雨身上礼服早就被沈浪撕成了碎片，当成绳子绑在了身上，现在白倾雨全身上下只剩了，哪里还有手机。    沈浪的手机也在刚才的大爆炸中丢失了，现在没办法联络任何人。    “妈的，不管了，先离开这鬼地方再说。”沈浪咬紧牙关，速度发挥到极致，如同一条大鱼一般破浪而行。    这片海域鲨鱼多的令人发指，恐怕是罗天耀早就设计好在这里爆炸，真是一出大手笔啊！    沈浪脸上露出一丝狰狞，之前留罗天耀一条命就是个错误的决定。这家伙真是好心机啊，差点把自己害死。    后方的皇后号游轮已经炸的连残骸都快没了。    此刻，沈浪真希望有别的船只过来，但可惜，黑夜中茫茫大海，看不到任何船只的影子。    反倒是天上乌云密布，天空暗了下来，伸手不见五指，雷鸣声渐起，似乎要下暴雨了。    这是最糟糕的情况。    沈浪晚上出来的时候天气就不是很好，似乎有热带风暴登陆华海消息，虽然这片海域只是处于热带气旋的边，不过带来的影响是致命的！    已经能感觉到海面上吹来的一阵阵强风，天空隐有雷光乍现，还越来越强烈。    沈浪的脸色格外阴沉，他本身就已经到了强**之末的境地，现在又即将来临恐怖的暴风雨，简直是天要灭他！    在海面上穿行了十分钟左右，沈浪算是离开了那片鲨鱼群海域，不过天空中闪电雷鸣，暴雨劈劈啪啪的泛滥起来，一阵阵海浪席卷而来。    实在是坚持不住了，沈浪口吐鲜血，栽倒了下去，手中的木板是唯一保命的工具。    白倾雨跟着沈浪一起栽倒在海中，随着一朵浪花激起，瞬间将两人淹没。    “沈浪，你怎么了？”白倾雨挣扎了游了上来，俏脸变色。    见沈浪没有回应，似乎像是昏死过去。    暴雨倾盆，白倾雨咬牙抓住那块漂浮的木板，将沈浪拽了上去。    半小时后，海江国际大厦的顶层。    罗天耀，罗野，罗严，阿刀，还有万三，五个人已经开香槟庆祝了。    “哈哈哈，皇后号这次炸的连渣都不剩，沈浪那小子是必死无疑！”罗天耀一边举杯一边笑道。    “天耀，这件事你能确保万无一失吗？”罗野问道。    “父亲你放心，天时地利我都占了，沈浪那小子被关进了皇后号的**里，基本已经被炸死了。即便他能捡回一条命，那片海域里面有鲨鱼群，跳海也得活活被鲨鱼咬死。加上晚上十点左右会有台风出现，海上风暴四起，绝对是必死之局，除非那小子长了翅膀能飞！”    罗天耀一边喝着红酒，一边大笑道。    罗严拍手叫好：“不愧是我孙子！弄死沈浪这小子，也算解决了我们的心腹大患，损失一条游轮不算什么。天耀你放心，我会帮你处理好后面的事的。”    “谢爷爷。”罗天耀笑道。    “父亲，不过沈浪的那个光头朋友是龙腾第五组的组长，万一被他查出来是我们杀了沈浪，他会不会报复我们罗家？”罗野向着罗严问道。    罗严老脸露出一丝阴戾，哼道：“这个不用担心，沈浪那小子早已经不是龙腾的人了，法江现在是龙腾第五组的组长，公报私仇的后果可是很严重的，他应该不至于会报复我们。我最近也了解到，龙腾里有几个人和法江关系很差，我可以亲自去游说一下他们，利用他们盯住这个法江。”    “这办法不错。”罗野点了点头。    龙腾的组长可是炙手可热的职位，那个光头要是犯了事，肯定会被同行举报，这组长的位置，可就被他人替代了。    一旁的万三忍不住说道：“罗老先生，请允许我插一句嘴，这次死了这么多人，你们罗家能逃脱了干系吗？”    “不要走漏了风声就可以了。事情推在那些拉美毒枭头上就可以了，这场行动本就没有疏漏之处，没人能查出来的。凭我们罗家的势力和影响力，万先生你大可放心。”罗严说道。    “好。”一听这话，万三心中稍稍安定了下来。    “来，今晚值得庆祝，大家高兴喝酒！”罗天耀显得极为高兴，率先敬起了酒。    心腹大患沈浪终于挂了，罗天耀心中的石头也终于放了下来，他觉得在这华海市，他马上又可以横着走了。    对了，还有苏若雪那个贱女人，罗天耀第一个不想放过，明天就去跟她打声招呼，送她一份大礼。
第356章他不会死的！
第二天天刚亮。    苏若雪疲惫的躺在上，脑袋很疼。    一晚上都没睡着，苏若雪心中七上八下的，总有种不安的感觉。    而且老毛病又犯了，只要她一闭上眼睛，脑海中又是那片血红色的世界。    恐怖的画面让她根本睡不着觉。    沈浪昨晚没有回来，苏若雪打了很多电话也显示无人接听。    “死沈浪，臭沈浪，你怎么不回来呢！”苏若雪抱着枕头，俏脸露出一丝幽怨。    闹钟突然响了。    “嗯”    柳潇潇踢了下被子，露出一截雪白的美腿，一脚把闹钟踹了下去。    “铃铃铃”闹钟一直响着。    柳潇潇直起了身子，慵懒的打了个呵欠，捡起了地上的闹钟，伸了个懒腰，先起了。    苏若雪脑袋一阵昏昏沉沉，继续躺在上。    一阵后，苏若雪刚刚要睡过去时，柳潇潇突然跑进房间，俏脸满是惊恐和慌乱，尖叫道：“不好了！小雪，出事了！”    苏若雪没什么睡意，睁开双眼，看着柳潇潇满脸惊恐的样子，心里突然涌出一股不好的预感来。    “怎么了？”    “皇后号游轮爆炸了！”柳潇潇拿着手机，声音都有些颤抖。    “什么！”    苏若雪吓了一跳，急忙抢过手机。    手机上的新闻头条就是：华海著名豪华游轮皇后号，昨晚遭拉美大毒枭劫船，在西海域附近发生大爆炸！因夜晚热带风暴影响，船骸都不知所踪，游轮上所有人全部遇难！    看了这则新闻，苏若雪大脑仿佛被雷劈了一般，双眼顿时茫然起来。    “沈浪，沈浪昨晚就在皇后号上！”苏若雪拽着柳潇潇，声音有些嘶哑。    柳潇潇俏脸发白：“我知道，现在赶紧联络警察吧！”    话音刚落，苏若雪桌上的手机突然响了。    拿起来一看，是杨虎打来的电话，苏若雪心中的不安感越来越强烈。    “喂，杨局长？”    “苏小姐吧？告诉你一件事，你千万要冷静下来。”杨虎在电话里沉声说道。    苏若雪惶恐的问道：“是不是沈浪出事了？”    杨虎面色凝重，在电话里说道：“听苏小姐的口气，应该是看过新闻了。皇后号游轮爆炸了，现在有大批搜救正赶往西海域，不过情况不是很乐观，苏小姐你要有一定的心理准备。”    “不是很乐观这，这是什么意思？”苏若雪心情顿时跌落到谷底，娇躯微微颤抖。    “教官出了事，我也很伤心。这次不止是他，连白倾雨也唉，世事难料，茫茫大海生存几率极为渺茫。我马上赶去郑家和你好好说明一下现在的情况吧。”    杨虎心情很是沉重，说完就挂了电话。    苏若雪脑袋一阵天旋地转，差点没晕过去，拽着柳潇潇的胳膊，咬着问道：“潇潇潇，我不是在做梦吧？”    柳潇潇眼眶泛起了泪花：“小雪，沈浪那么厉害，他不会这么简单就死掉的！”    “对他一定会回来的！”    嘴里这么说着，苏若雪泪如雨下，心中有种强烈的不安感，从来没有这么害怕过，她害怕沈浪会这么离开他。    大脑中的眩晕感越来越强烈，苏若雪直接晕了过去。    柳潇潇急忙扶了上去，拍了拍苏若雪的脸蛋，惊慌失措道：“小雪，你怎么了？你别吓我！”    一整夜，海水把白倾雨呛的死去活来的，多亏了那块木板，否则她和沈浪早已经被海水淹死了。    好不容易拖着沈浪浮上水面，一个浪头打了过来，瞬间又被海水淹没了。    在海里浮浮沉沉飘荡了一个晚上，白倾雨已经精疲力竭，生平第一次感觉到这么累！在浩瀚的大海面前，一个人就跟蝼蚁一般，显得是那么苍白无力。    沈浪已经昏迷了一晚上了，全身皮肤发红，也不知道怎么回事。    要不是白倾雨感觉到沈浪有心跳，还以为他早就死。    “你这混蛋我告诉你，你可别这么容易就死了”    白倾雨拽着沈浪趴在一快木板上，一边随着海浪漂浮，一边有气无力的说着。    她现在浑身上下提不起一丝力气，身上的晚礼服都快烂成破布条了。    夜晚的海水冰冷刺骨，为了获取一丝温度，此时两人的身体紧紧贴在了一起，就快要死了，哪里还顾的上那些男女间羞涩，能多活一段时间是一段时间。    天空露出一抹鱼肚白，黎明的微光倾洒，白倾雨双眼迷离，湿漉漉的头发异常凌乱，她已经连说话的力气都没了。    看着从海面缓缓升起的太阳光，白倾雨眼睛慢慢的快要合上，她再也坚持不住，感觉自己要死了。    “不行，再等等坚持一下”白倾雨的脑中不断的闪过这种念头，可惜，疲惫之极的身体已经不听使唤了。    在这茫茫大海上，白倾雨疲惫的都感觉自己要死了，死了算了反正还有沈浪陪她一起死，也不算孤单。    白倾雨脑中这么想着，俏脸露出一丝忧伤，整个人已经疲惫到一种境界。    看完日出再睡，就看一眼    白倾雨心中突然冒起了这么个念头，已经闭上了的眼睛又慢慢睁开来，初升的太阳就像一个大荷包蛋一样挂在远处的海岛上，看起来是那么的耀眼美丽。    真漂亮啊白倾雨傻笑着，突然间她似乎想到了什么，美目睁得大大的，海岛！前面真的是海岛！    白倾雨看见海岛之后，全身上下一股强烈的求生念头涌了出来，直接把晚礼服裙子扯松了下来，再度绕成一条绳子，将自己和沈浪的身体绑在一起。    白倾雨整个人趴在木板上，拼命着朝着海岛划了过去。    经过昨晚的小幅度的暴风雨后，海面上烟波浩渺，无边无际。    海岛乍一看就在眼前，但白倾雨划了半天就是划不到头。    折腾了大半个小时后，白倾雨终于拖着沈浪爬上了沙滩。    白倾雨大口喘气，全身上下再提不起一丝力气，如同死鱼一般直接倒在了沙滩上，一动不动。    很快她就累的熟睡了过去。
第357章一线生机
夏季的阳光照射在沙滩上，灼热刺眼，沈浪和白倾雨两人紧紧贴在一起。    白倾雨全身上下只剩一条黑色花边的了，上身的文胸早已经不知道被海水冲到哪里去了，现在整个人几乎全裸的缩在了沈浪的怀中。    时间慢慢过去，幸好这是夏天，温和的阳光变成了炎炎烈日，驱散了倒在沙滩上的两人的寒意，终于有了动静。    “咳”    突然间，沈浪浑身抽搐了一下，猛地喷出一大口海水。    他感觉全身上下一阵剧烈的疼痛，特别是小腹处，感觉要被炸开了一样。    “呵呵呵，老子居然还活着？”沈浪嘴角露出一丝苦笑。    强忍着痛楚，沈浪挣扎着转动了一下脖子，身体有些僵硬，这里似乎是个海岛的沙滩。    突然间，沈浪感觉到怀中有团软绵绵的东西，不禁低头一看，只见白倾雨光着身子躺在边上，紧紧得贴着他的身体，如同一只卷缩的小猫咪一般。    白倾雨差点葬身大海，倒是自己连累了她，沈浪心里顿时有点歉意。    一个女人要拖着自己在海上游了一晚上，这需要多大的决心和耐力而且这个女人没有抛弃他独自逃命。    看着白倾雨带着疲惫的脸庞，沈浪暗自叹了口气，这女人肯定是累坏了。    就在这时。    “嗯”    一道轻微的嘤咛声从白倾雨口中传出来，她慢慢的睁开眼睛，转醒了过来。    白倾雨第一眼看到的就是沈浪脸色苍白的样子。    “你醒了！”白倾雨俏脸一怔，转而露出一丝喜色，好在自己累死累活没白救沈浪。    “嗯”沈浪点了点头，有点虚弱的说道：“谢谢你。”    “事情都已经这样了，还谢什么。”白倾雨摇了摇头。    不过很快，她就发现沈浪的眼神有点不对。    主要还是白倾雨现在上半身什么都没穿，胸前毫无遮拦的那两对饱满，晶莹如玉的悬挂在沈浪的眼前，让沈浪一时间都忘了身上的痛楚，两眼不由自主的被吸引。    白倾雨看到沈浪的异样，这才想起来自己还光着身子，俏脸顿时红到耳根，双手急忙遮住了自己。    “你乱看什么还不闭上眼睛！”白倾雨满脸通红的娇喝道。    “噗！”    沈浪嘴里突然喷出大口鲜血，眼前一黑，直接栽倒在白倾雨身上。    脑袋恰好埋在那两对高耸上面，可惜不是苏若雪的。    沈浪咬紧牙关，体内的丹田像是要炸开了一样，感觉再这么下去，自己一定会死！    见沈浪吐血，白倾雨惊慌失措起来：“沈浪你受伤了？伤的怎么这么严重？”    沈浪脑袋天旋地转，有气无力的说道：“不是严重，是要死了！反正我都快要死了，让我多看几眼也没关系吧”    “喂！沈浪你不是开玩笑吧？你别吓我啊！”白倾雨花容失色，再也顾不上羞涩了，急忙拍了拍沈浪的脸颊。    “这次真不是在开玩笑了。”沈浪喉咙都有些嘶哑，嘴角不断的溢出鲜血，看样子很是虚弱。    白倾雨从沈浪身上摸到一个玉盒，咬着贝齿道：“沈浪，你先坚持一下，我马上去给你找点水来。”    说完，白倾雨把玉盒里的银针叠成了一叠，用碎步包了起来放在了一边，揣着空玉盒急忙朝着小岛里面走去。    沈浪咬紧牙关，小腹处传来的剧烈痛楚让他浑身发抖，沈浪下意识摸了摸自己的小腹。    非常烫！他的小腹丹田位置变得比开水还烫，皮肤一片通红，毛孔甚至渗出了鲜血。    不行！再这么下去，沈浪感觉自己的丹田会被炸开！必死无疑！    横竖都是死，不如豁出去了，还有一线生机。    沈浪把脖子上的那颗挂坠扯了下来，是一枚浅蓝色石头，盈盈发光。    这东西叫灵韵石，这个石头挂坠沈浪一直戴在脖子上。    沈浪本是想在他和苏若雪正式结婚日子，把这颗灵韵石送给她。    可惜已经撑不到那个时候了，沈浪现在就要吞服灵韵石尝试突破问境期。    灵韵石蕴含的灵力精华，深吸一口，身体都能感觉到一股清新之气，这股气息让人精神振奋，充满力量。    这玩意更是武修视若珍宝的东西，也是突破修炼瓶颈的绝佳之物。换句话说，一个至刚至阳巅峰的武修，吞服一颗灵韵石，能够强行拉大进阶问境的成功几率。    灵韵石是不可多得的稀世之物，这东西在俗世中极为少见，即便是有，那也在高阶武修手里。    沈浪体内的丹田已经控制不了那狂暴的真气了，现在唯有突破才有一线生机。    本来对于突破问境，沈浪信心很大，因为他已经压制真气很长一段时间了，配上灵韵石还有一些辅助丹药，进阶问境期几乎是十拿九稳。    不过现在沈浪因为强行冲破丹田，受了极重的伤，加上之前全力动用七伤拳加重了身体隐患。现在突破概率低的发指，恐怕连一成概率都没有。    沈浪已经不能再犹豫了，现在尝试突破，好歹也有一成的几率，要是再拖延一时半会，自己就是稳死了。    打定注意后，沈浪远离了沙滩边，在靠近树林的地方端坐了下来，在泥土上写了一行字，算是给白倾雨流了一段信息。    沈浪先脱光上半身，再取出几枚银针，扎进自身的几处穴位。    这是冰魄针术上的窍门，这样做的目的是为了封住几处冲脉，不让真气溢出，把不必要的消耗降低至零。    虽然效果微乎其微，但也算聊胜于无。    简单的准备了一下之后，沈浪毫不犹豫的吞掉了那枚浅蓝色的灵韵石。    沈浪从没生吞过灵韵石，出乎他意料的是，这灵韵石没那么难吃，入口就跟熟鸡蛋一样，咬咬就化了，简直神奇。    几个呼吸间，沈浪就感觉一股热流硬生生的涌进身体里，继而窜进四肢百骸，骨络器官。
第358章自救
只感觉身上暖洋洋的，这种感觉十分奇妙，缓解了沈浪全身的痛楚。    这种舒服的感觉，只维持了仅仅三分钟就消失的无影无踪，换来的是一股无与伦比的痛楚。    沈浪面色狰狞，忍受着巨大的痛苦，仿佛全身的皮肉正在被一片片生撕了一般！    因为神照经需要散功，沈浪在进阶突破中所要忍受的痛苦是普通武修数倍。    沈浪全身上下涌动着一股难以忍受的灼烧，丹田更是如同炸裂了一般。    对于受到的这种痛楚，沈浪也早就心里准备，但强烈的求生让他死死坚持了下去。    趁着灵韵石发挥效果，沈浪闭上双眼，开始突破。    很快，沈浪就进入了状态，整个人纹丝不动，陷入了一种奇妙的状态之中。    白倾雨睡过了一觉，身上也恢复了几分力气。    看着太阳，现在似乎已经到了中午。    白倾雨四下看了看。    这还真是大海中的一个荒岛，不算很大，顶多方圆七八里左右，岛中原野、丛林、高树相互交织。    沈浪似乎受了很重的伤，白倾雨还以为是沈浪爆炸的时候受伤了。    不过她知道现在急缺的是水，岛上那么大太阳，现在是八月初，盛夏的酷暑很容易让人脱水。    白倾雨好歹也是特种兵出生，受过野外的生存演练。    在海岛中的丛林里找了半天，终于发现了一个小水塘积了点水，还比较清澈，似乎是昨晚的暴雨遗留下来的，应该够她们喝上几天了。    白倾雨自己喝了几口，用玉盒装满了水，朝着沙滩边走去。    只见沈浪端坐在树林边上，全身上下的毛孔间都流出了一丝丝黑色的汗水，周身席卷一股似有似无的罡风，上半身还插满了银针。    白倾雨俏脸发白，急忙跑上前问道：“沈浪你怎么了？”    沈浪没有回应，表情有些狰狞，似乎在忍受着极大的痛楚，脸色一时红一时白，简直像是走火入魔了一样。    白倾雨留意到沈浪身侧的沙滩上写的几行字，喃喃念了起来。    “不要惊吓，我在自救。你不要随意触碰我的身体，否则很可能会被震伤。两日后，如果我没有了呼吸，第一时间赶紧把我埋了切记！”    白倾雨一边念着，脸色变的越发苍白，心想这该不会是沈浪的遗书吧？    看着沈浪身体完好无损的端坐在地上，白倾雨上前试了试沈浪的鼻息。    “嘭！”    一股凌厉的气流将白倾雨的右臂弹开，白倾雨身体差点都掀飞了出去。    白倾雨俏脸露出一丝惊骇，深吸一口气，难怪沈浪让自己不要碰他。    她虽然不知道沈浪在干什么，不过想想自己还是不要打扰的好。    呆呆的看了沈浪半天，见他一点反应都没有，白倾雨在一旁唉声叹气。    也不知道昨晚的台风把他们吹到了哪里，现在这里是什么地方？    白倾雨身上除了一条之外，什么都没有。眼前的海平面一望无际，只能等待那极小概率出现的搜救船只。    不过现在也不能坐以待毙，白倾雨把沈浪扔在一边的上衣拿了过来。    沈浪的上衣很沉，里面夹层里装了很多的飞刀，包括普通的飞刀和柳叶飞刀。随身携带这种武器，能看出沈浪平时也非常警惕。    这些飞刀非常锋利，正好白倾雨可以拿来利用一下。    这次游轮爆炸，肯定不是事故，难不成罗天耀是想炸死沈浪？    如果真是这样，那实在是太恐怖了。白倾雨咬着贝齿，无论如何，要是自己能获救，就算把爷爷请出来，她绝对不会放过罗天耀。    在华海市，关于白倾雨这朵警界名花，一直有传言她背后有着巨大的靠山。    事实确实是如此，说出来沈浪恐怕都想不到，白倾雨的父亲楚泉也是龙腾成员，爷爷甚至是龙腾分队组长！    白倾雨出生不久，母亲就离开了人士。她从小就是单亲家庭，父亲性格极为冷漠，甚至连自己母亲的名字都没告诉她。    白倾雨家教非常严格，她一直觉得自己的那个父亲是个冷血的人。她的父亲和爷爷也是国家隐秘的安全组织龙腾的一员！不过白倾雨却很少了解龙腾，甚至都不清楚龙腾这个组织是干什么的。    到了能自立的年龄后，白倾雨就独自一人生活，军队待过一段时间，并且以自身的努力进入了刑警大队。    不过她后面也想清楚了，以她二十出头的年龄，能当上刑警大队长，肯定是父亲和爷爷在后面推波助澜。    京北市，外郊军区的一个老式的四合院中。    白倾雨的爷爷，名叫白相，是军方高层的某个领导。    白相七十岁的高龄，头发全白，精神矍铄，两眼还泛着一丝锋锐，正在四合院和一个头发灰白的老者下棋。    突然间，一名年轻的警卫神色匆忙的走了过来，向白相递出一个手机，连忙说道：“首长，您的电话。”    白相微微点头，接过电话。    电话里简短的说了几句，白相的脸色骤然一变，整个人突然从座位上站了起来。    “什么！你说我孙女出事了？”    “首长，华海的那艘菲莉皇后号游轮发生了大爆炸，在大爆炸的当晚，您的孙女就在那艘游轮上！”    “你说什么！”    白相听到这个消息，整个人如遭雷击，差点没有跌倒了下去。    警卫连忙上前扶起了白相。    一旁和他下棋的老者也吓了一跳，在老者眼中，白相一直是极富威严，临泰山而不崩的气场，极少有事情能让他动容到这种程度。    “怎怎么会这样！”白相眉头拧成了一个“川”字，整个人仿佛苍老了十岁。    挂了电话后，白相直接下达命令到东华军区，让他们以最快的速度准备搜救行动。    “准备军机，我要马上赶去华海市！”白相向着警卫命令道。    “是。”
第359章无人岛
华海，西海域。    法江亲自带着几艘巡逻舰过来了，天上还有十几架直升机，迅速开展搜救行动。    不过搜救行动非常困难，这片海域还有鲨鱼群，一群等待搜救的特种兵们都无法下海，一个个也是瞠目结舌的表情。    这么多鲨鱼，一有人掉进海里，那肯定是必死的节奏啊！    巡逻舰上。    法江脸色阴沉的可怕，他都不知道沈浪是不是还活着，皇后号发生大爆炸，几乎无人生还。搜救队到现在为止，还没救出一人。    或者说，根本就不可能有人还活着。    “妈的，你他妈要是找不出人来，老子先剁了你！”法江冲着一名执行搜救任务的长官暴喝道。    那名长官被法江的气势吓得魂不附体，但还是硬着头皮说道：“首首长，这西海域的鲨鱼群太多了队员们不好展开搜救！”    “废物！再找不出沈浪，老子把你踹下去喂鲨鱼！”法江面色狰狞的吼道。    一旁的中年人急忙拦住了法江，沉声道：“组长，你先冷静下来，我们先想想该如何搜救才对。”    这名中年人就是刘振山，前几日刚从龙腾总部调来华海市，担任第五组的顾问，算是法江的副手。    刘振山之前还审问过沈浪，对他印象深刻，没想到大名鼎鼎的血杀，居然会遭遇到这种不测。    事情都已经这样了，刘振山觉得沈浪存活的可能性几乎为零。他也知道法江和沈浪的关系非常好，现在也只能好言相劝，安慰安慰他了。    任谁都想不到，沈浪和白倾雨两人现在正在还离西海域几百海里外的某个无人岛上。    老天和她们开了个玩笑，把她们吹到这么远的地方来。    待在海岛上，白倾雨一整天都茫然无措。    沈浪依旧纹丝不动，白倾雨焦虑的心情也慢慢平静了下来，希望沈浪能快点恢复。    白倾雨轻声叹气，躺在了沙滩上，摸了摸她那没有一丝赘肉的小腹，感觉有点饿了。    昨晚累了一晚上，被海水拍打冲击，肚子里的东西早就在海中吐光了。    这种鸟不拉屎的地方，能有口水喝就算很大的运气了。    天色渐渐暗了下来，白倾雨更是饿的发慌，看样子到晚上也不会有搜救船只过来。    现在这种情况下，急需能量的补充。不过在这个鸟不拉屎的地方，能有口水喝就算是极大的运气了。    饿，白倾雨勉强还能忍住，但她口干舌燥，已经略微有些脱水了，再不喝水，很难熬过明天。    白倾雨好歹也是受过野外生存训练的，捡起沈浪上身的衣服，穿在了身上，准备去岛上看看能不能弄点淡水和吃的过来。    沈浪衣服里有很多小刀飞刀，工具之类的倒是不缺。    白倾雨运气不错，没走多远，就发现了一颗高大的椰子树，上面有两个较大的青色椰子。    看样子没完全成熟，不过应该可以吃了。    白倾雨马上爬上树，将两颗椰子摘了下来。    用一把小巧的飞刀微微隔开一道口子，将椰汁往嘴里灌。    味道很香，带着一丝甜味和涩味，好歹能让白倾雨解渴了。    白倾雨只喝了一半，脸色明显好了许多。剩下那个椰子她准备给沈浪留着。    穿过枝叶繁茂密林，白倾雨还没走多远，眼前树丛中突然窜出一只两来高，体型壮硕的黑熊。    我去！白倾雨差点以为自己看到了幻觉我不会这么倒霉吧？    来不及悲叹，那头黑熊朝着自己走了过来，越走越近，血盆大口发出“嗷嗷”几声嚎叫。    白倾雨俏脸煞白，吓得小心脏都快跳出来了，撒腿就跑。    开玩笑，她不是沈浪，可没胆量和黑熊较量。    黑熊一见白倾雨逃跑，嘴里“嗷嗷”的叫了几声，飞快的扑了过去。    白倾雨撒腿狂奔，心中悲叹道：“完了完了，本姑娘不会要被熊给吃了吧！”    在树林中，白倾雨的速度可没熊那么快，加上她又没穿鞋，很快就被黑熊给追上了。    看到前方有一颗大树，白倾雨情急之下，飞快的爬上树。    没办法了，这种情况下只能躲在树上，看那头熊刚才的样子，很明显是把自己当成食物了。    黑熊追到树下，直立起来，抬起爪子张嘴大吼大叫。    白倾雨急忙从上衣里掏出几枚柳叶飞刀，她知道熊会爬树。不过熊爬树的本领不是那么强，而且那么大一只黑熊，在树上很容易掉下去。    果然，黑熊在树下咆哮了几阵，就蹭蹭的爬上了树，虽然样子有些笨拙，不过爬树的速度也不慢。    白倾雨将手中的一枚柳叶飞刀朝着黑熊全力投掷了过去。    “噗嗤！”    飞刀顺利刺进了黑熊的背部，这也多亏了柳叶飞刀的锋利，否则白倾雨也没这么简单就把飞刀扎进了皮糙肉厚的熊身体里。    白倾雨知道沈浪一直使用的这种细长飞刀上面应该淬有剧毒，不过扎在熊身上的伤口不是深，也不知道有没有效果。    “嗷嗷！”    黑熊被白倾雨的举动彻底激怒，嘶牙咧嘴，发出愤怒咆哮声，朝着树干上的爬了过来。    白倾雨心惊肉跳，紧紧的握住了手中的柳叶飞刀。    黑熊猛地朝前挥出爪子，白倾雨左手牢牢抓住树枝，侧身一避，有惊无险的避开了黑熊这一爪。    白倾雨趁机又投掷出一把飞刀，近距离命中了黑熊的右腿。    黑熊愤怒的咆哮着，直接从树干上跳了过来，朝着白倾雨扑了过来。    白倾雨咬紧牙关，索性一不做二不休，握紧手中的柳叶飞刀，朝着黑熊胸膛处猛扑了过去。    “噗嗤！”    一道血箭彪射而出，白倾雨将手中的柳叶飞刀深深的扎进了黑熊胸膛。    黑熊疯狂的嘶吼起来，不过它毛茸茸的右腿刚才中了飞刀，似乎现在已经麻痹，刚一站起来就从树上滚落了下去。    “咚！”    一声巨响，黑熊厚重的身躯重重的砸在地上。    “嗷嗷”    黑熊在地上挣扎了几阵，很快就毒发身亡了。
第360章看老子不玩死你！
“吓死我了！”    白倾雨拍了拍胸口，大口喘气。    多亏了沈浪的这种飞刀，果然厉害，活生生的就把一头熊都给毒死了。    见下面没了动静，白倾雨小心翼翼的爬下了树，担心熊还没死，又往熊身上捅了好几刀。    现在没有食物来源，眼前的这头熊倒是可以料理一下。    不过这头黑熊也太大了，白倾雨也拖不动，只好将用飞刀直接将黑熊可以利用的部分割下来，比如熊掌之类的。    柳叶飞刀非常锋利，白倾雨花了半个小时左右就割下了一些熊肉熊掌，虽然过程有些血腥，她也没有太大的不适，毕竟是特种兵出身。    这么简单的就找到了食物，也算运气好，白倾雨肩上扛着刚弄下来熊肉，走出树林，到了之前沈浪端坐下来的地方。    天色马上就要暗了，白倾雨清洗完熊肉后，找来了一大堆枯木木头，似乎是想做出一个烤肉架出来。    忙活了半天，终于弄了两块长木头，削尖了插进土里，中间削了一个圆孔，在用一根短棍子将熊肉熊掌串了起来架在上面，底下摆满了些枯木树枝。    又忙活了半天，好不容易才把火生了出来，看着终于窜起来火苗，白倾雨都有种成就感。    很快开始翻烤起熊肉，不一会儿，熊肉已慢慢开始散发出香味了，再过片刻，肉香四溢，白倾雨闻着有些饥肠辘辘起来。    大多数毒药在高温中都会转化成无毒的蛋白质，只要黑熊的血液清洗干净，应该就没事了，白倾雨也不担心柳叶飞刀的毒会影响自己。    看了眼沈浪，依旧纹丝不动的坐在那里，白倾雨开口问道：“沈浪，你能吃东西吗？”    沈浪没有说话，白倾雨有些担心，不过也没敢去打扰他。    也不知道有没有船只到这里来，只能走一步看一步了。白倾雨微微叹气。    晚上八点，市第一人民医院。    苏若雪在病上昏迷不醒，她一直在做着那种奇怪的梦，梦中是一片血红色的世界，一股杀戮的渴望在自己心中不断蔓延。    柳潇潇魂不守舍的守在病旁，默默地擦着眼泪，心情阴郁伤心到了极点。    她已经得知华海搜救队那边的消息，这次出动了大量搜救人员，西海域基本上都是军方的人了，但是花了这么多人力，依旧没救出一个活口。    “沈浪，你这个大混蛋你不是很厉害嘛！怎么说走就走了，呜呜”柳潇潇眼泪不停地从眼角滑落下来，哭的有些撕心裂肺。    直到现在，柳潇潇才发现了自己始终忘不了那个男人。    不知什么时候，沈浪在她心中的分量已经到了这种地步。    但那个男人或许已经死了，柳潇潇只感觉世界一片昏暗。    柳青依也在病房内，偷偷抹着眼泪。沈浪是她的救命恩人，也是她心仪的对象，她一直觉得沈浪无所不能，这次居然遭遇到这种事。    强烈的反差感让她心都碎了，柳青依难以接受这个事实。    医院大楼下，一辆黑色的玛莎拉蒂停在了路边。    车门打开，罗天耀和阿刀两人走了下来。    罗天耀红光满面，今天他接受了阴九的手术，移植了别人的那个玩意，终于不再是太监了。    加上他得知今天华海的那些搜救队一个人都没救上来的消息，罗天耀更是喜不自胜，这说明沈浪已经挂了，证据确凿，他无需再担心什么。    这下可谓是双喜临门，至于皇后号爆炸的这件事，罗天耀下午接受了媒体的采访，将所有的罪名推在了那群拉美毒枭身上。    捏造伪造的证据，一抓一大把，基本没有什么疏漏。再说，有他父亲和爷爷从旁处理，所有的罪名应该都能完美的逃脱掉。    解决完这些琐事，罗天耀就准备来找苏若雪了，现在沈浪已经挂了。没了靠山，他倒要看看苏若雪会露出何种表情？    罗天耀两眼露出一丝期待和兴奋，他要让苏若雪跪下来添自己的鞋！    病房中，苏若雪突然从昏迷醒了过来，在病上扭动了一下身子。    柳潇潇急忙走了过去，握紧苏若雪的小手，满脸关切的问道：“小雪，你感觉怎么样了？”    苏若雪睁开了惺忪的双眼，美目骤然泛起一道红光。    见苏若雪眼睛突然变红了，柳潇潇吓了一跳，惊呼道：“小雪，你眼睛怎么”    苏若雪双目盯着柳潇潇，目光扫动之间携着一股强烈的煞气，让柳潇潇脸色发白，她感觉苏若雪突然之间变的不一样了。    “我我这是怎么了？”苏若雪似乎也意识到自己不对，俏脸露出一丝惊恐。    苏若雪抱着脑袋，大脑一阵刺痛。    “苏姐姐”柳青依也有些惊慌的看着苏若雪，也觉得苏若雪有些不一样了。    苏若雪身上散发着一股浓重的煞气，给人一种生人勿近的感觉。    “对了沈浪！沈浪现在他怎么样？”苏若雪急忙拽着柳潇潇的胳膊问道。柳潇潇咬着贝齿没有说话，苏若雪看着她脸上的泪痕，很快就猜到一种可能，心情顿时跌落到谷底。    “潇潇你说话啊，沈浪他到底怎么了？”苏若雪眼角露出一丝泪花。    柳潇潇不知道该怎么安慰苏若雪，连她自己都需要安慰。    就在这时。    病房的大门被人推开。    “就是这里了。”一名中年医生对着罗天耀和阿刀两人点头哈腰说道。    “行了，你下去吧。”    罗天耀笑着摆了摆手，中年医生急急忙忙的退下去。    “罗天耀，是你！”见眼前大步走来的西装男人，柳潇潇脸色发白。    “哈哈哈，当然是我！”罗天耀笑了，而且笑的非常开心。    瞥了眼病上的苏若雪，罗天耀也不知道是不是自己错觉，他感觉苏若雪更加冰冷了，甚至给人一种威压感。    不过苏若雪的这种冷艳之极的气质更是让罗天耀心痒痒，罗天耀心想你这贱女人把老子害成这样，看老子不玩死你！
第361章诡异女人
“这种好日子，我怎么能不来见你呢？”罗天耀猖狂笑着，一步步朝着病逼近，阿刀紧跟在后。    “罗天耀，你想干什么？”柳潇潇拦在了罗天耀身前。    “女人，一边去！”阿刀一手将柳潇潇推开，轻易的就把她推在了地上。    “姐姐！”柳青依上前将柳潇潇扶了起来。    苏若雪目光冰冷的瞪视着罗天耀，咬牙切齿道：“罗天耀，皇后号的爆炸事故是不是你弄出来的？沈浪是不是你害的？”    “哈哈哈，反正沈浪已经死了，我可以告诉你！就是我引诱沈浪进了皇后号，也是我一早策划的这场爆炸事故。反正姓沈的现在已经死了，即便没被炸死，也会被鲨鱼活活吞掉，哈哈哈你想找他吗？去地府吧！哈哈”    罗天耀畅快的笑了起来，只是笑声中带着无比的快意，压抑了这么久，他终于可以爆发了！    苏若雪大脑如同被闪电劈过一般，“轰”的一声响，一片空荡荡的，双眼顿时茫然起来。    “你！原来是”柳潇潇两眼泪光闪动，原来是罗天耀一手策划的，难怪皇后号游轮会爆炸。    “是你害死了他死！我要你死！你们都去死！”苏若雪双眼陡然泛起一道血光，精致的俏脸露出一丝狰狞。    她猛地上前掐住罗天耀的脖子，吼声有些撕心裂肺。    “哼！”阿刀直接将苏若雪右臂扯开，并反手甩了她一巴掌。    “啪！”    一声脆响，苏若雪被甩飞出病脚下，嘴角溢出一丝鲜血，不过她没有表现出一丝柔弱，反倒是浑身散发着一股诡异的煞气。    “咳咳”罗天耀摸了摸满是抓痕脖子，表情有些愤怒。    不过刚才那一瞬间，他觉得苏若雪身上的气息有些恐怖，也不知道是不是错觉。    罗天耀冷哼一声，整理一下衣服，他决定把苏若雪抓回去，慢慢蹂躏。    柳潇潇怒视着罗天耀，咬牙道：“罗天耀，我警告你，你要敢轻举妄动，郑家一定放过你的！”    罗天耀一脸不屑的说道：“郑家算个毛，老子连沈浪都不怕，还需要怕郑家？”    “阿刀叔叔，先把这贱女人的腿给我打断。”罗天耀指着苏若雪暴躁的嚷道。    苏若雪嘴角露出一丝淡淡的冷笑：“不用这么麻烦了，你还是杀死我吧！”    阿刀走上前，一记手刀正想废了苏若雪的右腿。    就在这千钧一发之际。    “伤她者死！”    一道冰冷清脆的声音如同万古不化的坚冰一般在病房中飘荡起来。    只见一名身着白色衣裙的极美女子突然出现在病房中，舒展双指，一阵气箭从指尖骤然而发。    阿刀还没反应过来，右腿就被刺破一个窟窿，血液飚洒。    “啊！”阿刀抱着右腿厉声惨叫。    “你！问境武修！”阿刀眼睁睁的看着自己右腿的血窟窿，双目欲裂的指着白衣女子。    病房内，顿时安静的出奇。    “阿阿刀叔叔？”罗天耀张大了下巴，那是再也合不拢，一度怀疑自己是不是看到了幻觉？    阿刀好歹也是五星高手，怎么可能一招就被人废了右腿？眼前这个女人究竟是什么人？    白裙女人肤若胜雪，五官精致，容貌绝美，极显冷艳，目光扫动之间携着一股冰冷的气场，乌黑的柔美的丝发披散在双肩，额头上还戴着一枚白玉饰物，衬托出一丝高贵。    整个人充满了冷艳至极的气息，但给人一种绝不可轻易亵玩的威压感。    苏若雪柳潇潇还有柳青依的怔怔的看着眼前的女人。    “你是”苏若雪喃喃开口。    “小丫头别害怕，我一直在你身边。”白衣女人摸了摸苏若雪的脑袋，露出一丝淡淡的笑容。    苏若雪看着身旁血流一地的阿刀，又看了看眼前穿着白色衣裙貌美如仙的女人，两眼有些迷茫。    她略带慌乱的开口问道：“你是谁？”    “别管我是谁，你是不是很想杀了他们？”白衣女人指了指阿刀和罗天耀。    “想！他们该死！”苏若雪咬牙切齿，眼角都渗出泪花。沈浪死了，她的精神也渐渐崩溃。    话音刚落，一枚金色的首落在了苏若雪手中。    “不用再掩饰你的愤怒，杀了他吧。”白衣女人淡淡说着。    这句话宛如魔咒一般，苏若雪拽紧手中的金色首，朝着阿刀捅了过去。    阿刀吓了一跳，临起一掌，照着接近自己的苏若雪拍了过去。    “嘭！”白衣女人挥了挥衣袖，一道罡风击中了阿刀的身体给压了下去。    苏若雪握着金色首，疯狂的朝着阿刀的胸膛捅了过去。    “噗嗤”一声，如同刀子插进西瓜的声音一般。    “啊！”阿刀双目睁得滚圆，发出最后一声惨叫，胸膛被苏若雪一刀捅穿。    苏若雪没有停下来，双手紧握着首，疯狂的朝着已然变成尸体的阿刀一刀刀捅了过去。    鲜血洒满了整个房间，甚至飞溅到苏若雪头发，脸颊，衣服乃至全身。    “小雪”看着苏若雪疯狂的样子，柳潇潇满脸惊恐，浑身发颤。    当鲜血喷到自己脸颊时，柳潇潇已经吓得昏迷了过去。    柳青依立即扶起了柳潇潇，她也吓得俏脸发白。    罗天耀更吓破了胆，一声怪叫，屁滚尿流般的跑出了病房。    当苏若雪把心中杀意发泄完之后，看着已经不成人样的尸体，和满是鲜血的病房，娇躯瘫软在地。    “我又杀人了！我又杀人了！”苏若雪双手抱着脑袋，身子发颤。    “这一天终究还是来了。”白衣女人嘴角露出一丝似有似无的笑意。    “什什么意思？你是谁！”苏若雪俏脸满是惊疑。    “别管我是谁，你现在需要认清你是谁。丫头，你不是普通人。从你出生开始，我就在你身边一直监视你，足足有二十二年了。”白衣女人淡淡说着。    苏若雪表情迷茫，难以相信白衣女人的话，苦笑着问道：“你到底是什么人？是人是鬼？”    “我是你以后的师父，我叫凌轻语。丫头，事情我会慢慢告诉你的，跟我来吧。”凌轻语莲步轻移，上前就抓起苏若雪的手。    苏若雪虽然不知道凌轻语有什么目的，不过她能感觉出来凌轻语不是普通人。    无论这个诡异女人有什么目的，苏若雪感觉一切都无所谓了，反正沈浪已经死了，她的心也跟着死了。    苏若雪拽着凌轻语的衣角哭喊道：“凌凌小姐，我不管你是人是鬼，求你救救沈浪吧！”
第362章断气了？
“傻丫头，你不是普通人，现在已经完全觉醒了灵体。那个叫沈浪的小子知道了你的一些秘密，即便他不死，也会被我们凌家诛杀灭口！”凌轻语黛眉微皱。    “什什么意思？”苏若雪两眼紧盯着凌轻语。    “这里不是说话的地方。”凌轻语按住了苏若雪的肩膀，而后两人瞬间从原地消失，人间蒸发！    “这”    病房内，只剩下满脸惊愕的柳青依。    搞不清楚发生什么状况，柳青依甚至怀疑刚才是不是闹鬼了，那个白衣女人，究竟是人是鬼？    柳青依手足颤抖着拿出手机，拨通了一个电话。    华海西海域，海上的搜救行动还在继续，不过并无卵用，依旧没就出一个人来。    一艘巡逻舰上，法江的脸色阴沉的可怕，事到如今，他也算接受了事实，沈浪已经不可能还活着了。    法江脑子比正常人聪明的多，他知道这场爆炸事件明显有蹊跷，百分之百是罗家设计沈浪。    沈浪也算法江最好的朋友，以前在龙组，沈浪救过他的命，法江最重恩情，他心中暗暗发誓要为沈浪报仇。    罗家有罗严在后面撑腰，法江如果现在就去针对罗严，肯定会碰壁，说不定对方已经想好了各种方法刁难他。    法江脸色阴晴不定，只能先忍下这一口气，等自己掌握了充足的证据，他要让罗家知道后果！    另一艘军方的巡逻舰上，白相面如土色。    白相身旁还站着一名中年男人，满脸失魂落魄，这人正是白倾雨的父亲，白泉。    “小雨三年没见过你一面，居然就这么撒手人寰了，你让这个不称职的父亲还有什么颜面活在世上！”白泉声音都有些颤抖，双拳攥的紧紧，指甲都陷进皮肉中。    “白发人送黑发人！”白相重重的叹了一口气，老泪纵横。    “首长，法将军说想见你！”一名警卫跑上前说道。    白相语气沉重道：“我谁也不想见！”    “白将军，我知道你孙女的噩耗。人已经去了，请节哀顺变。”法江不知什么时候已经走了过来，面色肃然说着。    白泉冷笑道：“多谢法组长关心，我女儿的事和你无关！”    “无关当然是无关，不过我要是说这次皇后号游轮的爆炸事件是有人预谋好的，你们还想为自己的女儿孙女报仇吗？”法江沉声说道。    “你说什么！！！”    白泉和白相两人的脸色陡然一变。    两天后    晚上八点，荒岛。    沈浪在端坐两天两夜之后，终于倒在了地上，气息全无，像是已经死去了一般。    白倾雨整个人如遭雷击，俏脸无比苍白。    “沈浪！你不要吓我，你醒醒啊！”白倾雨浑身颤抖的将沈浪身体扶了起来，热泪盈眶，泪水止不住的往下掉。    她之前还觉得沈浪肯定能醒过来，可是万万想不到的是，沈浪居然断气了！真的断气了！    白倾雨顿时感觉眼前一黑，她无法接受这个事实！    沈浪救了自己，他却付出了生命的代价。    白倾雨凝望着沈浪苍白的面孔，泪如雨下，啜泣道：“对不起，对不起，对不起！沈浪，我就是个累赘！你救过我很多次，我从来没有真正的报答过你一次，我是个不知感恩的大笨蛋！你为我牺牲自己，我白倾雨承受不起。我发誓，如果我获救，我一定会帮你报仇！”    白倾雨满脸泪痕，蹲下身，用手轻抚了下沈浪的脸颊，道：“沈浪，以前我恨你太过极端，恨你太过残忍，但我真的不讨厌你，我喜欢你，甚至想过做你的女人。呵你或许会觉得很可笑吧我就是这么傻的女人，你说的对，我没用，我真的很没用”    说道这里，白倾雨已经泣不成声，声音颤抖道：“这一世，我们天人相隔，如果还有来生，你我再相逢，那该多好啊”    沈浪其实并没有死，不但没有死，还已经成功的突破问境期。    他发现神照经实在是太牛b了，本来他只有一成不到的把握突破成功，在突破时候真气冲撞的如同一般，随时都有可能要了沈浪的命。    但神照经激发出来一股护体气旋，硬生生的护住了自己的心脉。    但也因为神照经的原因，沈浪突破后，要进行散功，全身上下的经脉要开始重新扩充重铸，届时身体会进入休眠期，甚至连呼吸都会停止，回归本源，仅以体内真气续命。    等到休眠期结束，沈浪才算完整的突破问境期。    沈浪之所以留下那行字，让白倾雨把自己埋起来，主要还是担心罗天耀或者罗严会派人到这海岛上来。    休眠期极为重要，一被打乱，造成的后果就是全身经脉爆裂！必死。    埋在土里，人家以为自己死了，算是一种保险。    虽然沈浪是在休眠期，不过思想和精神还是不会消失，换句话说，就是单纯的不能行动而已。    刚才白倾雨说的话，沈浪都听见了。    沈浪心中百感交集，没想到白倾雨也喜欢自己，而且还会说出这么文艺的肺腑之言。    看来自己背负的感情真够多。    白倾雨一边抽泣一边左顾右盼，然后走到一颗苍翠的树下开始掘土。之前沈浪留言，若他没了呼吸，就把他埋了。    虽然沈浪也有亲人，不过白倾雨觉得这是沈浪遗愿，还是咬牙决定把他埋了。    听到白倾雨在旁边掘土，沈浪心想幸亏这是在荒岛上，要是在大城市，搞去火葬什么的，尼玛就太可怕了。    几个小时之后，白倾雨已经挖出了一个深约两米，宽约一米的坑。    白倾雨走到沈浪旁边，把沈浪身体抱了起来，轻轻将沈浪放进坑内。    白倾雨一边哭着一边开始填土。    把沈浪埋了之后，白倾雨还砍了一段木桩，插在小坟包上面，咬破指尖，在上面刻了四个字的血书：沈浪千古。    安葬好沈浪，白倾雨心情非常沉重，卷缩在树下，默默地流泪。
第363章你是人是鬼？
要不是沈浪身体强度异于常人，被埋在地底下也是很致命的。    好在休眠期，沈浪不需要呼吸，身体借由体内真气，正在快速重筑经脉。    两日间。    白倾雨整天就是望着茫茫大海，希望着能驶来一条船，盼望着能救她回去。只可惜，荒岛上依旧没有任何船只经过。    夜幕降临，岛上刮起了风，白倾雨孤身一人，心情跌落到谷底，脊背有些发凉。沈浪死了，现在不知道能在荒岛上活多久，白倾雨心中都是一种空洞洞的感觉。    很快，倾盆暴雨落了下来，岛上狂风大作，听起来像是鬼哭狼嚎，令白倾雨感到毛骨悚然。    此地白倾雨孤身一人，觉得脊背有点发寒，她不知道去哪里寻求慰藉，心中孤寂没落，这种孤独感简直要把自己吞噬了进去。    看着树下沈浪的坟头，白倾雨快步朝掩埋沈浪的地方走了过去。    走到了沈浪的“坟墓”旁边，白倾雨跪坐了下来，心情总算是稍稍安定了一些。    白倾雨心想，就算世上真有鬼，沈浪这只鬼肯定比别的鬼厉害，他会保佑自己。    白倾雨倒在树下，任由暴雨淋着，想着自己亲手掩埋的沈浪，眼眶涌起一股温热。    “沈浪，我不知道自己还能在岛上活几天。这个小岛上野兽很多，指不定我哪天就被野兽果腹了，如果我无法获救，我就陪你一起死吧，我知道你不喜欢我，不过你应该不会排斥我吧？”白倾雨咬着贝齿，轻声说道。    白倾雨从来没谈过恋爱，虽然沈浪刻意和她保持距离，不过她觉得沈浪应该不是排斥她。    沈浪被埋的不算很深，心情有点愉悦，自己死了，白倾雨还这么在意自己的看法，还真是个好女孩啊。沈浪都有点喜欢上她了。    过了两天的休眠期，沈浪的身体已经渐渐重塑成功，已经到了最后阶段。    暴雨渐渐停了下来，白倾雨浑身冰冷，忍不住咳嗽了几声。这种天气太容易让人感冒了，岛上白天非常燥热，但一到晚上却有点冷。    特别还是下暴雨的时候，白倾雨手足冰凉，卷缩在一边。    终于，埋在地底下的沈浪吐出一口浊气，试着运转内息。    内息每走完一次，沈浪浑身力气便增加一分，只觉四肢百骸，每一处都有精神力气勃然而兴，沛然而至，甚至头发根上似乎均有劲力充盈。    这副身体，沈浪有种力大无穷的自我意识感，用手推开了土壤。    掩埋沈浪的时候，白倾雨并不是马虎了事，埋的严严实实，几乎没有留下一丝痕迹。    普通人绝对没那么大气力能把土给挖出来，不过沈浪刚突破成功，身体力量极为强大，只是双臂轻松挥了几下，就将泥土给掀开了。    白倾雨在沈浪坟旁卷缩着身体，当她转头看向沈浪“坟墓”的时候，突然俏脸变得煞白，整个人差点没摔倒了下去。    只见坟包外面，突然间伸出了一只手！    白倾雨头皮发麻，虽然她不怕沈浪的鬼，可眼前这种恐怖诡异的景象，还是让白倾雨感觉到一阵毛骨悚然。    紧接着，沈浪一个头钻了出来。    “你你是人还是鬼！”白倾雨娇躯发颤，虽然白倾雨是个火辣的女警花，但也不表示她不怕鬼。    白倾雨不相信有鬼，可是，当时沈浪确实是断气了才对。就算沈浪没死，被埋了两三天也该死了啊。    看着沈浪从土里爬了出来，披头散发，白倾雨心中虽然恐惧，但她没有再后退。    沈浪知道白倾雨在想什么，从土里蹦了起来，笑道：“别胡思乱想了，我不是鬼。”    白倾雨怔了一下，随即感到一股巨大的喜悦弥漫全身，战战兢兢地问道：“你真的没死？”    沈浪觉得白倾雨的表情有点可爱，笑道：“我要是死了，现在能和你说话嘛。”    为了缓解一下氛围，沈浪咳嗽了一声说道，“虽然我没死，不过被你活埋了两天，半条命都快没了。”    白倾雨俏脸通红，有些不好意思的说道：“对不起。”    看见平日里冷艳的白倾雨，露出羞赧小女人的一面，沈浪心神微荡，走出坟包，呵呵道：“没事，开个玩笑。”    白倾雨撇了撇嘴：“对了，还不是你自己要我把你埋起来。”    沈浪挠了挠头，有点不好意思的说道：“我是担心罗家人会找到这个小岛来，我那种假死的情况不能受一点打扰，所以埋起来最好。”    “假死？”白倾雨有点迷茫，沈浪身上的秘密也太多了，她也没有多问。    “那你之前跟我说不就行了，害我白白为你担心，真没良心！”白倾雨俏脸露出一丝幽怨，她之前还以为这大混蛋真的死了，害她哭了那么久。    “怕你演技不行，如果罗家人真的找到这个岛上来了，你要是暴露出来马脚，我会死的。所以不要怪我骗你。”沈浪摇了摇头。    “我没有怪你啊，你之前好像受了很重的伤，身体现在怎么样了？”白倾雨急忙问道。    沈浪深吸一口气，满是泥土的脸颊难掩喜色：“从来都没感觉这么好过！”    压抑了这么久，终于突破问境，沈浪心中自然是极爽的，他感觉自己更牛b了，实力比以前全盛时期还高出了几倍。    沈浪这么说，白倾雨也就放心了，嘴角一弯，露出一丝好看的圆弧。她就知道，这家伙没那么容易死。    “咕噜咕噜。”    白倾雨的肚子突然叫了起来。    “饿了吗？”沈浪停下了脚步，回头看了眼白倾雨。    白倾雨俏脸一红，有点尴尬的说道：“有点。”    之前的那头黑熊尸体早就被岛上的野兽给抢食光了，岛上的食物很难找，白倾雨已经半天没吃东西了。    沈浪说道：“跟我来吧，我们去找点吃的。”    只是四五天没吃东西，也滴水未进，沈浪自己也感觉腹中空空。    白倾雨急忙起身，将沈浪那件上衣裹在身上，现在沈浪醒来了，她肯定要遮羞。    雨正好也停了，沈浪开始在树林中寻找能吃的东西。
第364章不好意思
穿过丛林，沈浪到了一颗树下，树上结着青色的果子，样子有些怪异。    沈浪知道这种果子可以吃，纵身一跳，攀爬上树，摘了几个青色的果子。    顺手扔了几个给白倾雨。    “放心吧，这果实没毒，可以吃的。”    沈浪说着说着，就用力挖开青色果子的果皮，像啃苹果一样吃了起来。    白倾雨也拿起青色果子，挖开表皮，看见里面是一层层白色浓稠汁液，样子有点可怕，不禁黛眉微皱。    不过看沈浪都那么干脆的吃了下去，她也不想矫情，学着沈浪一样吃了起来。    有些出乎白倾雨的意料，这青色果实的汁液非常甘甜爽口，比想象中的好吃多了。    “喂，你先在这等着，我去去就来！”沈浪拍了拍白倾雨的肩膀，两眼直视着前方某处。    “呃”    白倾雨还没来得及说话，沈浪突然朝树林的前方冲了过去。    只见密林中，一片树影摇曳闪动，沈浪健步如飞，追逐眼前一只小野兔，伸手就将那小东西给抓了过来。    “就拿你当食物了！”沈浪晃了晃手中瑟瑟发抖的小东西。    回到了之前的地方，沈浪见白倾雨倒在了树下，俏脸微微有些泛白，不禁皱了皱眉。    “你怎么了？”沈浪问道。    “我我好像被什么东西咬了。”白倾雨虚弱的说道，小脸上虚汗阵阵。    见白倾雨神色异常，沈浪眉头一皱：“你是不是被毒蛇咬了？”    “好像是。”白倾雨应了一声。    沈浪上前抓住白倾雨的手臂，替她把了把脉，顿时吓了一跳，白倾雨确实是中毒了，还是剧毒！    “是金矛头蝮蛇咬伤了你，拖上一时半会，估计会有生命危险！”沈浪面色凝重道。    “对不起，我太没用了！”白倾雨虚弱的苦笑了一声，眼角渗出一丝泪花。    看到一直傲娇冷艳的白倾雨也会露出这种柔弱的表情，沈浪心中一跳，装作淡定的说道：“慌什么，有我在你不用担心。咬在哪个位置？”    白倾雨浑身酥麻，自己也感觉不到被咬的位置。    “好像在脚上。”白倾雨轻声说道。    “哪只脚？”    “左脚，不对，好像是右脚。”白倾雨大脑一阵晕眩。    沈浪上前，蹲了下来看了看，没发现伤口。    白倾雨略感羞涩，把头扭在一边，轻声说道：“还在上面。”    沈浪目光转向了白倾雨的大腿内侧看去，那大片雪白的肌肤让他心跳有点加速。    仔细看了一下之后，沈浪依旧没看到伤口。    “好像还在上面一点。”白倾雨更加羞涩了，声音也变小了。    沈浪有点无语，再往上不就是那里了吗？    难不成，蛇咬了白倾雨那里？    沈浪脸色变得有些怪异，但没想太多，立即说道：“你先躺下来。”    “嗯。”危及生命，白倾雨也顾不上害羞了，乖乖的平躺在地上。    “你先放轻松，我好看清楚一点。”沈浪说道。    白倾雨无语，俏脸一片通红，这样做，岂不是要被沈浪看见那里？    没办法了，白倾雨实在是感觉浑身乏软无力，头晕目眩，如果再不得到治疗，可能真的要栽在这里。    白倾雨把头扭在一边，有些颤巍的将两条美腿微微。    沈浪心里有点不淡定，他对女人的抵抗力并不是那么强，特别白倾雨之前还说过喜欢自己，这让沈浪心底某处对白倾雨有着一丝异样的冲动。    虽然有点无耻，但他毕竟也是血气方刚的男人，很难坐怀不乱。    “不好意思了”沈浪硬着头皮，将白倾雨两条美腿稍稍移开。    白倾雨娇躯颤动了一下，只觉得浑身一阵发烫。    沈浪看到了白倾雨黑色花边衣裤，虽然心中早有准备，但看到这白皙修长，光洁如玉的大腿内侧，还是忍不住心神一荡。    排除了其他的思想，沈浪强行让自己冷静下来。    不过目光扫动了许久，沈浪还是没找到伤口。    白倾雨或许是感觉到了，俏脸红到了耳根，忍住了强烈的羞意，轻声说道：“在上面。”    沈浪想让白倾雨把**抬一下，让他检查的方便一点。但这种羞耻的话，他有点开不了口。    白倾雨俏脸遍布红云，羞耻的简直像找个地缝钻进去。    在白倾雨眼中，沈浪高高在上，又桀骜不驯，如果他真想轻薄自己，自己又怎么可能逃得掉。    她觉得沈浪应该不是那样的人。    那神秘的禁区沈浪看的有点兽血沸腾。    人家妹子都快危急生命了耳热心跳，觉得自己太无节操了。    做了个深呼吸，沈浪很快镇定了下来，查找伤口。    伤口在小腹下面一点点，伤口处两处牙印清晰可见。    “我要仔细检查一番。”沈浪说道。    白倾雨紧闭双眼，心中伴随着一股强烈的羞耻感，但沈浪的指示她还是照做了。    “你你尽量别动，我帮你把毒吸出来！”沈浪弯腰，俯下身子，嘴巴凑了上去体。    白倾雨娇躯微微一颤没有吭声，差点轻吟出也不敢吭声。    沈浪能感觉到白倾雨身上传达的热量，隐隐约约，他的鼻尖也能闻到一股少女特有的芳香。    虽然有点无节操，沈浪还是要开始吸毒。    白倾雨又是疼痛又是刺激，一股说不清道不明的感觉席卷全身。    一阵后，沈浪额头都渗出汗来，一阵后了，好不容易终于吸的差不多了。    白倾雨娇躯彻底乏软起来，浑身上下再也提不起一丝力量。    “好了。”沈浪冷不防的传来了一句。    “完了完了，本姑娘一世英名全没了。”白倾雨一语不发双颊绯红，实在是无地自容，直接用双手蒙住了脸颊。    其实，沈浪才真是度秒如年，吃不到葡萄尝不到酸，实在是煎熬，不过好在终于吸完毒了。    沈浪双手攀上白倾雨的双肩，送入一丝真气，替她排除掉身体内遗留的毒素。    白倾雨休息一晚上，应该可以完全康复。    沈浪将白倾雨扶到了一颗大树下，四周较为空旷。    沈浪此时还是有点尴尬，咳嗽一声说道：“你先休息休息吧，我去弄点水来。”
第365章为什么要对我这么好？
“嗯。”白倾雨轻声应道。    沈浪很快就离开了。    白倾雨紧绷的心才慢慢松弛了下来，将自己下身的衣裤往上拉了拉。    又是沈浪救她一命，自己不知道死了多少次了，白倾雨心情有些复杂。    想着沈浪无微不至的照顾自己，白倾雨心底里居然有种甜甜的感觉。    她低着头，卷缩着身子，双手抱着美腿，既有些羞涩，又有点雀跃，夹杂着一丝小甜蜜。    白倾雨都忍不住吐槽，没想到自己也会露出这种小女人的姿态。    虽然白倾雨情商不是那么高，不过她觉得沈浪应该还是很关心自己的，否则怎么可能以身犯险保护她，甚至自己刚才被毒蛇咬了，沈浪还为自己那啥    “白倾雨啊白倾雨，你怎么能这么容易就沦陷了呢？沈浪都看了你那里你居然不生气，反而还高兴？”白倾雨心说着，漂亮的脸蛋顿时又红了起来，内心相当的纠结。    她的身体还是有些软绵无力，但感觉比刚才好多了，至少脑袋渐渐不晕了。体内洋溢着一股温暖的气流。    因为刚下过雨，水很好找，沈浪很快就发现了一个积水的小池，他用掏空的果壳转满清水，给白倾雨送了过去。    “先喝点水吧。”沈浪拿起果壳，给白倾雨喂了几口清水。    白倾雨也是一个大大方方的女人，心中也没那么羞涩了，说实话她还是头一次被男人这么照顾。    “你先躺着，我给你做点东西吃，休息一天你就没事了。”沈浪说道。    “你为什么要对我这么好，我明明是累赘，你完全可以不用管我的”白倾雨语气有点哽咽，漂亮的睫毛上还挂着几串晶莹的泪珠。    沈浪也没不知道自己为什么要这么在乎白倾雨，明明白倾雨和他什么关系，这种感觉非常奇妙。    “我也不知道为什么，但也不想放着你不管。这样解释行吗？”沈浪嘴角微微往上一扬，勾勒出一丝略带张扬的笑容。    白倾雨咬着贝齿，芳心乱颤，有些不敢直视沈浪的目光。    沈浪也没再说什么，索性开始料理那只抓回来的兔子。    忙活了半天，终于剥完皮，再用水清洗了一遍，将血液全部洗去。    沈浪现在已经是问境武修，生火对他而言小菜一碟，只是因为是下雨天，所以木头之类的东西很难烧着。    走到一颗树边，沈浪临起一掌，劈碎一颗树，弄出几段木头，用内力将木头中的水分逼干。    再摆弄着一大堆枯木和木头，好不容易整出了一个烤肉架。    弄了两块长木头，插进了土里，中间用石头凿出一个洞，将兔子弄成了几部分，串了起来架在了上面，底下摆满了些干木头和大量木屑。    卷出一些碎木屑，沈浪钻木取火，火星洒在木屑上，废了一点时间，终于点着了火。    刚下过暴雨，空气湿漉漉的，白倾雨身体也很冰冷，看着一点点窜上去火苗，心情也跟着好了起来，凑了上烤火。    丛林烧烤有沈浪还是比较讲究的，丛林生存的经验让他知道如何才能把飞禽走兽烤到色香味俱全。    以前沈浪还在龙腾的时期，经常有刺杀任务，所以他的丛林生存经验非常丰富。    良好的伙食供给，可以让人保持最佳的体力状态。
第366章避避风头
白倾雨坐在篝火旁边，看着沈浪认真地烤着兔子肉。    在火焰的照映下，沈浪那冷峻的面孔依旧透露着几分青涩。    白倾雨有点想不明白，为什么沈浪这么年轻，就能有这种超乎常人的能力？    虽然想不明白，但白倾雨也知道，沈浪肯定也是熬过千辛万苦，才到现在的这种地步。    不多时，烤兔子肉已经熟了，变成了金黄色，散发出诱人的香味。    白倾雨美目发亮，她本来就已经饿坏了，喷香的肉味更是勾起了她的食欲。    “吃吧，小心烫着。”    沈浪将烤好的兔腿递给了白倾雨。    白倾雨有点不好意思的接过兔腿，实在是饿得慌，张嘴咬下兔子肉，虽然没有佐料，但肉香味足已让白倾雨过一把嘴瘾。    沈浪也从烤架上取出另一只兔腿，开始吃了起来。    和沈浪一起吃着烧烤，白倾雨顿时觉得荒岛的生活并不是那么乏味，只要沈浪在她身边，白倾雨丝毫感觉不到荒岛的里面的任何危险。    荒岛的丛林就犹如沈浪自家的后花园一般。这个男人能给她这么大的信心。    仅仅一会儿，一整只兔子就被两人吃的干干净净。    一阵后，林中传来异响，阴暗的荆棘丛林突然窜出一只三米多高的巨大黑熊。    白倾雨吓了一跳这头熊比自己之前碰到的那头还要大上许多，轻声喊了一句：“沈浪！”    “别慌。”    沈浪眉毛一挑，站了起身，这只巨大黑熊估计是被烤肉的味道吸引过来的。    这头熊虽然体型庞大，但对沈浪这种等级的武修而言，根本不算什么。    如今已经进阶问境初期，沈浪对自己的实力极有信心。正好用这头黑熊来检测一下自己的实力。    “你先退后。”沈浪将白倾雨拽到自己身后。    “嗯。”白倾雨急忙点了点头，飞快的到了沈浪身后，从怀中衣服里掏出一枚柳叶飞刀，紧紧握在手中。    “嗷嗷”黑熊冲着沈浪咆哮了一声。    沈浪来了点兴致，大步朝着黑熊走去。    看着眼前这个人类居然敢挑衅它，黑熊大怒，咆哮一声，朝着沈浪扑了过去。    沈浪提起真气，双掌倏然间朝前推出，全力击出一式雪花神掌最强杀招，风刀霜剑。    雪花神掌是沈浪所掌握的最强掌法。    掌风飘逸灵动，如同飞舞的雪花一般，可攻可守，杀招更是能凝结寒冰真气，掌力至阴至寒，破开敌方护体真气，造成内伤。    虽然威力逊于七伤拳，但是七伤拳打出一式半招，沈浪就会受很大的内伤，而雪花神掌掌法对沈浪没有副作用，而且沈浪掌握的非常熟练。    雪花神掌只有四式，两式普攻，两式杀招，看似简单，但变化多端。    一道凌厉的掌风朝着黑熊席卷而去，一股冰寒之息席卷四周，令周围的气温都骤然降低不少，甚至掀起了一道狂风，树叶都被吹的“簌簌”作响。    这一式掌风结结实实的撞在了黑熊身上，发出“轰！”的一声巨响。    “吼！！！”    黑熊的惨叫声响彻天地，庞大的身躯被沈浪的一式掌风打出七八米远，鲜血狂飙，浑身血肉模糊，口鼻耳朵都涌出了大量鲜血。    刚才那一式掌风，几乎将黑熊体内的心肺等器官震成了一团浆糊。    黑熊手足四肢微微抽搐，嘶哑的惨叫几声之后，就一命呜呼。    一击毙命！    沈浪收回双掌，深吸一口气，脸上掩饰不了喜色，心中还是极为满意的。    突破问境期后，自己的实力简直强大的数倍不止！    换成以前自己全力之下，虽然也可以将一头熊一掌拍死，但也要近熊的身，隔空一掌可发挥不出这种效果。    看着沈浪一击将黑熊活生生的劈死，白倾雨虽然有些吃惊，但也见怪不怪了，沈浪这家伙的本事已经不能用正常思维来想了。    夜已深，也没有其他野兽再过来骚扰他们。    沈浪席地而坐，继续修炼，稳固现在的境界。    白倾雨则是卷缩在火堆一旁，前几天晚上她都睡不着觉，今天有沈浪在旁边，她似乎有了莫大的精神支柱一般，很快就进入了梦乡。    海江国际大厦。    顶层的一间豪华套房内，罗天耀坐在沙发上，面如土色。    一旁罗野和罗严两人，脸色也阴沉的可怕。    罗天耀本来是打算去医院抓苏若雪过来的，苏若雪倒是见到了，病房内突然冒出来一个穿着像古风sp一样的美女。    那个美女一招就废了阿刀，还让阿刀毫无抵抗能力的被苏若雪给捅死了。    罗天耀当时是吓得魂不附体。    阿刀死了，等于他们罗家又损失了一名大将。不对，罗家现在都没有高手坐镇了。    阿刀是五星高手，居然会这么轻易就死掉了？罗野和罗严两人无法接受这个事实。    “你说的那个白衣女人，究竟是什么人？”罗严阴沉着老脸问道。    想到那个女人的恐怖实力，罗天耀脸色依旧有些惊慌，急忙摇了摇头：“不，我不知道，那个女人太恐怖了！好像还和苏若雪关系匪浅！”    罗野很是纳闷说道：“我知道苏云山身边有一个保镖，不过只是一个四星高手。照理来说，苏云山孙女身边应该不可能有那种高手才对。”    “父亲，我是亲眼所见！而且我感觉，那个女人比沈浪似乎还厉害一点！”罗天耀有点惊恐的说道。    这话一出，罗野和罗严两人有点面面厮觑。    要真是这样，那就太可怕了！    罗严面色有些凝重，沉声说道：“天耀，你这段日子，先不要在公共场合出现，我会安排个住处给你避避风头。”    “爷爷，关于那个神秘女人，我们是不是要派人查一下？万一这女人和沈浪也有关系，那我们罗家可不就要遭殃了？”罗天耀有点担忧的说道。    罗严哼了一声：“不要太小看我们罗家了。我们罗家之所以有今天的这种底蕴，可不仅仅是有权有势。想我们罗家先祖，各个都是高手，我们罗家不但掌握了大量财力，还掌握了一批重要资源！”    “什么重要资源？”罗天耀好奇问道。    “对武修来说很重要的资源。虽然老祖宗说的很谨慎，但那些所谓资源我之前不是很理解，还是云七先生突然点醒了我。”    说到这里，罗严脸上稍稍缓和，道：“想必龙腾的家伙会对我们的罗家的资源很感兴趣。天耀你放心，这段时间就按照我说的去做，先避避风头。有那批资源在手，我甚至游说让龙腾的人暗中帮助我们罗家，我们是不会出事的。”    罗天耀点了点头，虽然他不知道罗严在策划什么，不过好像很厉害的样子。
第367章获救
第二天一大早。    白倾雨体内毒素已经完全清除，伤势已经恢复了过来，虽然身体还有些发软，但行动没什么问题了。    沈浪昨晚吃饱喝足，醒来后也体力充沛，精神非常好。    天气晴朗，两人在海滩边一边瞎转悠一边闲聊。    “沈浪，你说真的会有船只过来救我们吗？”白倾雨有点担忧的问道。    沈浪叹气道：“时间已经过了六七天了，救援船要来也早来了。我估计这个海岛离皇后号游轮爆炸的地点很远，救援船很可能没有把搜救地点扩散到这里，也有可能已经放弃救援了。”    白倾雨黛眉一蹙：“那万一这荒岛地处偏远地带，我们不会一辈子都困在这荒岛上吧？”    沈浪摇了摇头：“不会的，就算那天的海风再强，也不可能把我们吹到太平洋吧？看这里的气候和华海也差不了多少，应该离华海不算太远，总会有渔船之类的船只经过的。”    “哦。”白倾雨轻声应道。    她此刻的心中其实有点纠结，虽然也希望自己得救，但又不想得救的那么快，白倾雨甚至有点喜欢上和沈浪在海岛上独处的日子。    相比繁重的工作，海岛上除了饮食住宿环境糟糕一点之外，其实和旅游没啥区别。    主要还是沈浪在身旁，白倾雨没什么顾忌。    一阵海风飘来，白倾雨的头发被吹的有些凌乱，上身的西装也烈烈作响。    沈浪的个子比她高了许多，这件休闲西装恰好遮到她的大腿处，上身的都遮掩住了，两条雪白的大腿光洁修长，看起来似乎更加诱人。    白倾雨已经注意到了沈浪两眼正盯着自己大腿看，不过她心理除了有些羞涩之外也没有说什么，反倒是隐隐约约有那么点得意。她虽然固执，但并不迂腐，她也知道有些方面是男人的天性。    荒岛孤男寡女，再加上昨晚那旖旎的一幕，沈浪难免会生出一些不健康的思想，连忙收回了目光。    沈浪心中很担心苏若雪的安全，万一罗天耀那家伙趁机报复什么的，事情就糟糕了。    就当沈浪再度往海面上看的时候，却猛然发现一个小黑点出现在眼前。    “有船！”    “船？在哪里？”白倾雨俏脸一怔，双手遮着额头看了一下，海平面上烟波浩渺，没发现哪里有船。    沈浪如今进阶问境武修，五感比普通人强很多，嚷道：“别管在哪里了，跟我来！”    说完，沈浪就搂着白倾雨的腰肢，将她抱在怀中，施展轻功，朝着海面上飞速踏去。    沈浪将轻功运转到极致，整个人都化为了一道残影。    白倾雨只感觉风声在耳旁“呼呼”叫，周围场景都有些虚幻不清，她能感受到沈浪胸膛的炽热和心跳，白倾雨自己也莫名心跳加速起来。    朝着远方看去，果然看到了海面上有个小黑点正慢慢得变大了起来。    沈浪也一直盯着海平面上看，已经能看到船上挂着的一面旗帜，正是华夏国的国旗。    是一搜海监船！    海监船上。    法江站在甲板上用望远镜瞭望着，刘振山站在他身旁。    “组长，你就听我一句劝吧，都过去这么多天了，再怎么搜救也是徒劳无功。现在军区很多事需要处理，咱们还是别在这海上浪费时间了。”刘振山唉声叹气说道。    “你懂个毛，我就是觉得沈哥没那么容易死。反正这西海域周围五百海里内就这边的一个岛屿，说不定沈浪就在岛上！”法江神色不快的嚷嚷道。    刘振山摇头叹气，都相隔几百海里了，沈浪这要是还能在岛上，除非长了翅膀会飞。    法江拿着望远镜看着远处的荒岛，心情颇为烦躁，突然两眼骤然一缩。    “卧槽，真的有人！”法江差点没跳了起来。    “怎么可能？组长你眼花了吧？”    “赶紧准备快艇，海上的人影正向我们这边过来！”法江大吼大叫道。    刘振山急忙朝着海面上看去，不禁吓了一大跳，一开始还以为是什么鲨鱼，仔细一看，尼玛，海面上飞速穿行的居然是人！    眼看着海面上的那道影子越来越快，法江兴奋的拍了拍大腿：“哈哈，是沈哥！果然是沈哥！”    沈浪搂着白倾雨的纤腰，很快就接近了海监船，双脚一踏，纵身一跃，轻盈的腾空到了甲板上，稳稳落地。    突破问境期后，沈浪的轻功水准也上升了一个档次。    白倾雨轻出了沈浪的怀抱，把上身的西装紧了紧。    法江心中狂喜，上前就和沈浪来了个熊抱：“沈哥，老子就知道你没那么容易死！哈哈，真他妈担心死贫僧我了！”    “啧，行了行了，别那么肉麻。”沈浪推开了法江，呵呵道：“老子这次还是大难不死，必有后福！”    沈浪快意十分的说着，浑身上下散发着一股睥睨之气，稳如泰山一般不可撼动。    法江再看向沈浪的目光，如同看到了鬼一般，浑身有些哆嗦的说道：“你你突破问境期了？”    沈浪略感得意的说道：“早说了，我突破问境不过迟早的事。”    这话一出，一旁的刘振山倒吸一口寒气，脸上掩饰不住惊骇之色，问境高手！    问境期是什么概念？    武修的等级分为，通窍，至刚，问境。问境期武修在世俗中已经是巅峰般的存在，龙腾十大高手，也只有五人才有问境期的修为。    传闻中以前的血杀就已经非常厉害了，在华夏国龙腾十大高手中排名第六位，现在突破了问境这种级别，刘振山无法想象沈浪的实力到达了何种程度。    “我，操，搞得我还以为你挂了，原来是在突破。”法江满脸满脸羡慕嫉妒恨。    沈浪呵呵道：“老子还没那么容易死，是这次被人阴了！”    法江急忙问道：“果然是那个罗家的那几个家伙害了你？”    “这事暂且不提，事情我会自己解决！”沈浪阴冷道。    这一次，沈浪发誓绝对不会再放过罗天耀和罗家人。
第368章师妹
“好吧，总之，先恭喜你突破成功！啧啧，照沈哥你这修炼速度，龙腾第一非你莫属！”法江竖起了大拇指。    要知道，沈浪不过22岁而已，法江虽然和沈浪称兄道弟，看起来年轻，实则他已经30多岁了，年龄上大沈浪很多。    但武修中有个不成文的规定，以实力和修为来论辈分。再加上沈浪以前的综合能力就比自己高很多，法江心底里也很尊重沈浪。    沈浪如今突破问境，这修炼速度简直比坐火箭还快，法江不得不佩服这家伙的实力。    “白倾雨队长，你平安无事就好！白组长听说你遇难，第一天就从京北市赶了回来，心情很沉重。”刘振山对着一旁的白倾雨说道。    “爷爷他”白倾雨情绪有些复杂，咬着贝齿问道：“能帮我一下爷爷吗？”    “当然，我还正想和白组长报喜。”刘振山笑了笑。    白倾雨进海监船里面换了一件干净衣服，出来的时候刘振山就递给了她电话。    “小雨，真的是你？我不会是在做梦吧？”电话里传来白相激动的声音。    白倾雨目含泪花，轻声道：“爷爷，是我。不好意思，让你担心了”    沈浪也换了一件衣服，在甲板上和法江聊天。    “这罗家人也这是胆大包天，为了对付你一人，居然让皇后号里所有人陪葬！真是灭绝人性！”法江脸色阴沉了下来。    沈浪冷哼道：“我会让他们付出代价的。”    “沈哥，这件事你先稍微忍忍。那个罗严是副总参谋长，军衔很高，人脉也很广，这种老狐狸一时半会不好对付。我已经让白组长配合我在查皇后号爆炸这件事，一旦有了线索，很轻松就能将罗家拉下台。”法江沉声说道。    “再说吧。”沈浪耸了耸肩。    法江知道自己劝不住沈浪，希望这家伙不要做的太过火了。    “对了，我获救的这件消息，不要传出去，通知几个人就可以了。”沈浪说道。    “好。”    几个小时过后，一辆军舰从西海域驶来，正是白相所在的那艘军舰。    海监船降下一搜游艇，刘振山亲自送白倾雨去了那艘军舰上。    临走前，白倾雨看了沈浪一眼，漂亮的脸蛋上既带着一丝窘迫又带着一丝不舍，轻声说道：“谢谢你，再见！”    沈浪没有说什么，只是笑着点了点头。    他也才知道原来白倾雨是白相的孙女，沈浪以前在龙腾和白相的关系并不是那么好。    半日后，西港港口。    港口一侧的咖啡厅附近，柳潇潇两眼一直盯在远处的海平面上看，她得知了沈浪获救的消息，早早就来到港口焦急的等着，没有把事情告诉任何人。    柳潇潇身着灰白二色连衣裙，白皙细腻皮肤，精心雕琢的五官，高挑盈盈身姿，配上白色丝袜，素静雅致，宛如人潮中一颗艳丽明珠。    不少男人都上前搭讪，柳潇潇一句话都不想说，她现在只想知道沈浪是不是平安无事。    这段时间，发生了一些巨变。    天融国际没了苏若雪和柳潇潇主持大局，陷入了瘫痪。    苏若雪自从上次在医院被那个神秘女人带走之后，一直是失踪状态。    苏云山因为沈浪遇难这件事心力憔悴，加上苏若雪不知所踪，整个人也病倒了，现在还在医院昏迷。    柳潇潇伤心难过了很久，这些天整个人都憔悴了很多。    她本来已经做好了沈浪去世了的准备，谁知道突然得知沈浪获救了，还在回来的路上。    这种强烈的反差让柳潇潇心中狂喜，也有些茫然，她甚至有点不敢相信这个事实。    沈浪获救的消息郑家也只有柳潇潇一人知道，还是刘振山通过军方这边直接到柳潇潇。    柳潇潇自然知道这件事不能宣扬出去，她甚至连柳青依和郑老太都没告诉，直接一个人开车到了西港的港口。    等了半天，海监船没等到，柳潇潇却看到了一个熟悉的影子。    “小雪”柳潇潇俏脸露出一丝不可置信。    苏若雪快步朝着港口边走来，穿着一件黑色高领口的毛衣，颈脖处挂着一颗像是水晶的挂饰，褶褶生辉。    一身非常简单的打扮，但苏若雪俏脸看不出任何表情，目光扫动之间，甚至散发着一股冰冷，让人难以接近。    见已经失踪很多天的苏若雪突然回来了，柳潇潇俏脸露出喜色，急忙迎了上来抓起苏若雪的手臂，关切问道：“小雪，真的是你！这些天你去哪里了？吓死我了！”    苏若雪神色未动，移开了柳潇潇的手臂，淡淡说着：“不是说沈浪会过来西港港口吗？沈浪人呢？”    不知道是不是错觉，柳潇潇感觉苏若雪像变了一个人。    苏若雪面色有些憔悴，但依旧冷艳不可方物。    柳潇潇急忙摇了摇头：“我也不知道，海监船还没到。小雪，你也得到了通知？”    苏若雪没有说话，海风吹来，乌黑的丝发随风飘散着。咬着红唇，美眸中满是复杂的情绪，似乎在苦苦思考着什么。    她本来已经彻底心若死灰，决定跟凌轻语离开，不过却突然得知沈浪还活着的消息。苏若雪自己都感觉有些可笑。    不过，事情已经成了定数，苏若雪不可能再改变什么。她央求凌轻语，来见沈浪最后一面，也好和他斩断关系。    柳潇潇很想对苏若雪说些什么，却发现自己不知道该如何说，眼前的闺蜜性情大变，突然像变成了一个陌生人一样。    不多时，沈浪没来，一架直升飞机却突然出现在西港港口的上空，引起了不少行人的侧目。    直升机缓缓降落，走下来两名身着劲装，身材高大的男人。    在两人的簇拥下，直升机上走出来一名身着青衫长裙的美女。    她穿着一件翠绿色衣裙，黑发长垂，美艳之极，脸色有些冰冷，整个人仿佛携着一股难以言明的凛然气场。    她散发着一股莫名的气质，这种气质并不是贵族的那种充满铜臭味的气质，也不仅仅是单纯的优雅有内涵。    而是之中飘然，神秘，洒脱，但又让人难以接近的一种气质。仿佛置身于雪山之巅，让人难以仰望。    她叫伊怜，是沈浪的师妹。    伊怜迈着步子走了过来，长发飘然，走路的步伐和眼神不会显得丝毫招摇做作，宛如天成。    同一时间，苏若雪和柳潇潇两人的目光也落在了这个突然出现的绝色美女身上。
第369章离开他！
柳潇潇只是瞥了伊怜一眼，就感到了一股莫名的紧张感。    以前她从来不对自己的外表和气质有丝毫的担心，但在这个天仙般气质的美女面前，她第一次觉得，自己的穿着好像有些随意了。    苏若雪表面不动声色，心中确实很明显的感受到了伊怜眼中带有的敌意。    伊怜已经缓步走到了苏若雪面前，美眸晶莹透彻，直直盯着苏若雪，似乎想看出什么。    她的背后还候着两名身着金装的男子，像是仆人一般。    港口边刚才有几个男人试图上前和伊怜搭讪，两名男人二话不说，直接擒住了那几人的手臂，甩飞出了十几米。    恐怖的身手吓得周围的行人脸色骤变，再没人敢上前。    苏若雪现在已经不一样了，完全可以无视眼前这个美女的敌意。她并不会害怕这种目光的交汇，与伊怜互相对视了几秒钟。    “和我想的不太一样，看来你是一个善于隐藏自己的性格的女人！苏小姐，我叫伊怜，出身于昆仑山，是沈浪的师妹。”伊怜清冷声音传了过来。    “沈浪的师妹？”    这话一出，苏若雪和柳潇潇两人不禁微微一怔。    显然，她们也是头一次听说沈浪还有师妹。    “伊怜小姐，请问，您找我们有什么事吗？”柳潇潇开口问道，俏脸面露一丝警惕。    “这位小姐，没你什么事，我是找她有事！”伊怜语气冷淡，指了指眼前的苏若雪。    “我知道你”    苏若雪嘴角微微耸动了一下。    可这两天，她已经完全从凌轻语那了解到了沈浪生平，还有龙腾和武修的一些事。    “你好，我叫苏若雪。”苏若雪并没有一上来就剑拔**张，而是主动的伸出手。    伊怜并没有和苏若雪握手的意思，她摆正了姿态，不冷不淡的说道：“浪哥获救，果然还是通知了你。你可以觉得自己是沈浪的未婚妻，但是，我想说的，你根本没有当沈浪未婚妻的资格！”    这句话在苏若雪和柳潇潇两人耳中莫过于惊雷炸响。    苏若雪的俏脸也寒了下来，很不服气的说道：“伊怜小姐，我和沈浪的关系，也不用你一个外人指指点点。”    伊怜和苏若雪两人，彼此四目相对，美眸中锋锐如刀。    “苏小姐，你的眼神有种杀气，让我很不安。废话也不多说了，我希望你能离开沈浪，再也不要和我师兄有任何牵扯。”伊怜冰冷说道。    “沈浪是我的未婚夫，凭什么让我离开他？”苏若雪语气有些冷傲。    虽然她要离开沈浪已经是定局，但在一个绝色美女面前，她不想丢了自己的骄傲。    “仔细想想，你配吗？”伊怜笑了，声如铃音，不过笑声显得有些刺耳，因为她嘴角勾勒出了一丝不屑弧度。    “我从十岁开始，就跟随师兄，他是我生命中最重要的人！我知道他喜欢吃的食物，也知道他爱听的钢琴曲，我知道他讨厌哪些性格的人，我也知道他喜欢跟谁聊天，我知道他所有的喜欢和不喜欢的东西。”伊怜骄傲的说道。    “这又能代表什么。”苏若雪冷哼道，她虽然知道自己没必要和伊怜斗气，但心中实在是有点忍不住。    “额”一旁的柳潇潇脸色有点尴尬，明显的感觉出了一股强烈的火药味，这是哪门子的撕逼大战？    “苏小姐，虽然师兄对你不错。但别忘了，师兄是因为你才三番两次的陷入危险中，也是因为你，这次甚至差点丧身大海！”    “我在师兄身边，可以时刻的帮助师兄。而你呵呵，除了一味的寻求师兄对你好，你还有什么能力和本事？最重要的一点，师兄再和你接触，他会有危险。”伊怜语气异常冰冷。    伊怜本来是不反感沈浪和苏若雪在一起，但从师父那得知一些隐秘之后，伊怜知道，绝不能再让自己师兄接触这个女人！    从十五岁开始，在伊怜的世界中，除了沈浪，她不在乎任何人。为了沈浪的安危，她只能当一次坏女人。    “你！”    苏若雪精致冷艳的俏脸终于变了，心中窜出一股怒意。但伊怜说的这些话，让她无从反驳。    “伊怜小姐，你喜不喜欢沈浪和我没什么关系。不过你觉得你知道对方喜欢吃什么喝什么，就是了解一个人了，那你不认为自己太幼稚了么？”苏若雪冰冷道。    “你和师兄恐怕还没有过男女间关系吧？”伊怜轻哼道。    “难道一定要发生过关系，才能算恋人？你真是太肤浅了！”苏若雪不服输地道。    伊怜轻抚了下被海风吹的凌乱的长发，平静的说道：“我不知道什么算是真正的恋人，但在我十五岁的时候我就已经把自己的身体奉献给了师兄，相比于连关系都没有的苏小姐，我跟沈浪是不是比你跟沈浪更亲密呢？”    这一句话把苏若雪和柳潇潇两人彻底惊住了。    她们万万没想到，眼前这个美若天仙的美女竟然这么开放，十五岁就献身给了沈浪？    才十五岁那沈浪岂不是才十六七岁左右的时候，就跟她那什么了    苏若雪美丽的脸蛋瞬间变得一阵青一阵白，愤怒，不甘，怨恨，嫉妒，疑惑女人的眼里，各种情绪都涌上心头。    柳潇潇咬着贝齿，你妹的，亏她以前还觉得沈浪虽然不正经了点，但对待感情方面还是很“正人君子”。    没想到这货连人家十五岁的小妹妹都不放过！柳潇潇恨的牙根紧咬，沈浪在她心目中的形象立马就升级成了。    “别误会，并非师兄索取，而是我主动服侍师兄的，伊怜永远是师兄的恋人。”伊怜很是骄傲的说着。    柳潇潇无语，这美女未免也太开放了吧？    苏若雪有点听不下去了，心头一阵酸涩，没想到自己都下决心离开沈浪了，却突然冒出来这么个死丫头，让自己吃醋。
第370章为什么连我都不相信？
她骨子里就很保守，没可能和伊怜去比这些。    苏若雪美目一凝，哼道：“至少我和沈浪的关系，到了可以谈婚论嫁的境界，而你自己也说了，不过是他的师妹，你在沈浪心里，也就是一个扮演妹妹角色而已！”    伊怜的脸色顿时也冷了下来，苏若雪这句话正好戳中了她心中的伤痕，她只能默默地守在沈浪身边，却不能填补沈浪的空缺。    但沈浪不懂，伊怜早就不想要所谓的自由，她对沈浪这个将自己带出囚笼的师兄，已经到了一种难以割舍的地步。    伊怜眼睁睁看着沈浪回到华夏国和记忆中的未婚妻订婚，心中的那份落寞感无人知晓。    即便沈浪不在身边，伊怜的心也没有丝毫的改变。    “无论如何，你必须离开沈浪！”伊怜正色道。    苏若雪嘴角微微有些抽搐，带着一丝不甘和落寞，转而又重新恢复了冰冷的表情：“或许你说的对！好吧，你赢了。其实我以后也不会和沈浪有任何瓜葛，既然你这么喜欢他，希望你能保持自己的真心。”    伊怜面不改色，她知道这个女人会主动放弃，算她有点良心。    “小雪，你这是怎么了？别说这种丧气话啊！”柳潇潇急忙劝说道。    “柳潇潇，我和你不是一路人，以后你也把我当成陌生人就好。我会去一个地方，永远不会再回来”苏若雪最后一次向柳潇潇露出一丝微笑，笑容中带着一丝苦涩。    柳潇潇心中一凛：“小雪，你说什么傻话呢？不会是上次的事，让你精神出什么问题了吧？”    苏若雪没有说话，目光转向远处的海面上。    “嘟！”    海面上响起了警笛声，一艘庞大的海监船正向着西港港口驶来。    柳潇潇和伊怜的目光也被海监船所吸引。    当看到沈浪从海监船一跃而下时。    “师兄！”    伊怜喜极而泣，再也忍不住，激动的冲了上去，紧紧搂住了沈浪的虎腰。    两名男人对着沈浪躬身行礼道：“教官！”    沈浪微微点头。    “伊怜小姐，好久不见。”法江也从海监船上跳到了岸边，笑着的说道。    伊怜的脑袋埋在沈浪怀中，轻声哭泣。之前伊怜得知沈浪命丧大海，心都碎了，连夜赶回华海市。    好在沈浪还活着。    “伊怜就知道，师兄一定不会弃我而去的！浪哥，欢迎你回来”    看着怀中的妹子哭成了泪人，沈浪心中有些触动：“小怜，我分明没通知你，你怎么也跑来华海市了？”    伊怜摇了摇头：“浪哥，我和你共生死，你出事了，小怜怎么可能坐得住！浪哥你活着，伊怜为你活着，你要死了，小怜就和你陪葬！”    “你还是那样”沈浪叹了口气，摸了摸伊怜的脑袋。    “咳咳”码头不远处的柳潇潇重重的咳嗽了一声，俏脸变得有些不自然。    沈浪也意识到了柳潇潇和苏若雪脸色有点不对，正愁该怎么向她们解释自己和伊怜的关系。    突然间，沈浪双目一缩，以他对气息的敏锐察觉力瞬间就发现了苏若雪身上的气息极为不正常。    目光锁定苏若雪脖子上挂着的那颗褶褶生辉的小水晶挂饰，沈浪身形一闪，极速来到了苏若雪身旁，不禁倒吸一口寒气，面色凝重的问道：“小雪儿，你脖子上挂着的这个东西从哪来的？”    苏若雪脖子上的这个像水晶一样的东西，表面流转着一丝奇异的光华。    这绝不是什么单纯的装饰品，而是传说中的灵晶！    沈浪现在已经进阶问境期，对气息的察觉力非同寻常。    灵晶中所蕴含的精纯灵力，只是深吸一口，便能让人感觉精神振奋，真气涌动。    沈浪难以置信，苏若雪是从哪里弄到灵晶的？要知道连他师父都弄不到这种东西。    灵晶是武修梦寐以求的稀罕之物，效用大幅强于沈浪之前突破时吞服的灵韵石，小小一枚灵晶的效果，可以抵得上问境武修几年的修炼时间。    “这是”跟过来的法江也露出一丝惊容，似乎也是明显感觉到了灵晶中所蕴含的力量。    “呵，见到你的，开心的忘乎所以。而见到我，第一句话居然是问这个很好！”苏若雪俏脸微微有点僵硬，露出极其失望的表情。    “事情我等下再给你解释。”沈浪摇了摇头，依旧处于震惊之中，正欲上前伸手触碰苏若雪脖子上的灵晶。    苏若雪一手抓住沈浪的手臂，冷笑道：“沈浪，你是不是很想要我脖子上的这件东西？”    沈浪脸色微微一变：“小雪儿，你实话告诉我，这件东西你是怎么得来的？”    “我为什么要告诉你？你还没回答我的问题，你是不是很想要这件东西？”苏若雪拿起脖子上的灵晶，不冷不淡的看着沈浪。    沈浪面色凝重道：“你随身带着这件东西，可能会招惹上大麻烦！告诉我，这东西你是怎么得到的？”    苏若雪秀眉一挑：“别找借口，我知道你们武修都是不达目的不择手段的家伙！沈浪，如果我说，这件东西我不能给你，除非你杀了我！你会像杀其他人那样杀了我吗？”    “小雪儿你怎么了？为什么连我都不相信了？”沈浪心中一凛，感觉苏若雪像变了一个人一样。    苏若雪面无血色，冰冷问道：“沈浪，究竟是我重要，还是这破石头重要！或者说是你那个师妹重要？”    “你别胡思乱想，就算这石头再重要，也不可能有你重要。至于伊怜，我把她当亲人，当妹妹看。”沈浪皱眉道。    伊怜听到这句话，精致的脸蛋有些不自然，心脏仿佛被一根针刺了一样，说不出的难受。    “当妹妹看？那你还在人家十五岁的时候就”苏若雪眼角泛起一丝泪花，漂亮的脸蛋上升起了一股羞恼之色。    沈浪脸色有点不好看，咬牙说道：“我承认以前有些事情瞒着你，但事情也已经发生了，我会想办法补偿你的。小雪，咱们先回去吧。”
第371章好自为之
“实话告诉你，沈浪，我已经不是以前的那个苏若雪了！今天来见你，就是为了和你划清界限！”苏若雪语气冷冰道。    沈浪心中一震：“什么意思？”    苏若雪摆出一副高傲的样子，哼道：“你以为我是普通人吗？你也见识到了，普通人能弄到灵晶这种东西？我和你身份不同，今后我们各行一路，再也不见，你有几个女人和我无关。”    “灵晶？”    法江心中掀起了惊涛骇浪，难怪那玩意儿隔着几米的气息都比昆仑山清气还要浓郁，没想到居然是灵晶这种逆天的东西？    “喂，沈哥，这到底怎么回事啊？”法江连忙碰了碰沈浪的胳膊，满脸纳闷。    “我怎么知道。”沈浪眉头紧皱，苏若雪明明不是这样的，为何会性情大变？    更让沈浪疑惑的是，这灵晶是从哪来的？    这事要是传出去了，很容易被一些隐世家族给盯上，苏若雪会很大的麻烦。    毕竟灵晶这种东西，是所有武修做梦都想得到的。    “行了。”    突然间，一道轻柔慵懒的声音传了过来。    苏若雪身旁突然出现了一名身穿白色长裙的绝美女子，正是凌轻语。    凌轻语肤若胜雪，白皙肌肤吹弹可破，乌黑柔美的丝发随意披散着，左右两侧发梢还系着一条红色丝带，显得更加别致。    五官精致冷艳，额头上还戴着一枚白玉饰物，平添几丝神秘的魅力，整个人都充满了一种冷艳傲然之气。    沈浪和法江两人脸色大变，他们都没发现这个女人是怎么来的。    一旁的柳潇潇也吓了一跳，又是她！    “你是谁？”伊怜美眸中泛起一丝寒意，似乎从凌轻语身上感受到了一股威胁，走上前正想拦在沈浪身前。    沈浪将伊怜推到了自己身后，目色警惕的瞪着凌轻语。    “你究竟是什么人！”    凌轻语没有回答，瞥了眼沈浪，略微露出一丝惊诧，淡淡道：“真没想到，也就几天时间，你居然已经已突破了问境。”    对方一眼就看出了自己的修为，着实让沈浪心头一震。加上眼前这个女人如临深渊般的气势，让沈浪有种无法言喻的压迫感。    凌轻语对着苏若雪微微叹气：“好了傻丫头，你也不用试探了。这个男人是真心喜欢你的没错，否则当初也不会豁去姓名去救你。”    “师父，我”苏若雪眼中泛起一道泪花。    “什么师父？小雪儿，这女人到底是谁？”    沈浪两眼一缩，右手一翻，两枚飞刀夹在两指间，警惕的盯着凌轻语。    “沈浪你别冲动，她是小雪的救命恩人。你出事的前几天，罗天耀派人来抓过小雪，是这位小姐救了她。”柳潇潇急忙上前解释道。    救了苏若雪？沈浪更加疑惑了，不过脑中顿时冒出了一种可能性。    凌轻语冰冷道：“我是谁你不需要了解。不过你现在应该想明白了，当初你真气紊乱，危及生命，是谁救了你？”    沈浪大脑“嗡”的一下，之前他杀进海正集团，引动真气，身受重伤，醒来时伤势却完全好了。    其实，沈浪早就怀疑是不是背后有人救他？甚至还怀疑有人一直在背后窥视这一切。    万万想不到居然是这个白裙美女？    沈浪确定自己以前没见过凌轻语，他不觉得一个超级美女会平白无故的救自己。    他能感觉出来凌轻语的修为很高，高的甚至让他有种脊背发寒的感觉。    “你有什么目的？”沈浪脸色微微一沉。    “我的目的很简单，是监视她。”凌轻语指着苏若雪说道。    “为什么要监视苏若雪？”沈浪追问道。    “这件事你没资格知道。苏若雪不是俗世中人，因为她体质特异，所以本姑娘才从小就待在她身边。”凌轻语不冷不淡的说着。    “不是俗世中人”沈浪心中一震，露出难以置信的表情。    沈浪两眼泛起一道精芒：“不对！你说你一直在监视苏若雪，那为什么上次苏若雪坠楼，差点身亡，你没有出手救她。”    “无知，上次若非本姑娘隔空施以一道罡风将丫头身体吹偏，这傻丫头岂会有全尸？”凌轻语冷哼道。    “原来是你！”沈浪两眼睁得滚圆，心中震惊的无以复加。    难怪当初苏若雪坠楼的时候，突然撞到三楼内侧的空调机上，有了一个缓冲，否则定是摔会摔死，没想到居然有人暗中帮助。    “苏若雪究竟是什么身份？”沈浪还是有些实在难以置信。    “看在这个丫头喜欢你的份上，我可以告诉你。她是名门之后，体质特异，唯有在身体成熟之后的某个契机，激发她的恐惧和杀戮之心，才能让体质觉醒。至于你的身份，其实我也知道你是一个丧家之犬的后人。”凌轻语不冷不淡的说着。    足足花了她二十二年，苏若雪的体质终于觉醒了，凌轻语感觉自己可算熬到头，终于向家族交差。    沈浪心神巨震，他的理解能力并不差，虽然凌轻语说的天花乱坠，沈浪还是觉得有几分可信。    师父曾说过有些武修，天生体质特异，必须让血脉觉醒之类的云云。    沈浪自己也是如此，他自修炼开始，身体戾气一直很重，确实和正常武修不一样。    可苏若雪明明生活在俗世里，为什么会和武修家族牵扯上关系？    沈浪不相信凌轻语的片面之词，试探问道：“你知道我的身世？”    “当然，不过这件事我不会告诉你。苏若雪这丫头的血魅之体是苏家的不传之秘，本来我该杀你灭口，不过丫头份上，今天就饶你一命！”    凌轻语的声音虽然清澈温润，但不含一丝感情，如同寒风扑面一般，让人顿生寒意。    “敢问前辈出自昆仑山结界？”一旁法江面色严肃的问道。    “鼠目寸光，昆仑山结界是何等荒芜之地！”凌轻语挥了挥衣袖，美眸转向沈浪：“哼，废话不多说了，我会带丫头离开，以后永世不见，你好自为之。”    “小雪儿，你答应她了？”沈浪双目一凝，转而看向苏若雪，似乎想从她嘴里问出答案。    苏若雪心中挣扎了一瞬，俏脸挤出一丝冷笑：“不错！这个世俗的世界我已经腻了，我已经不是那个女总裁。”    “你们武修的事情我已经清楚明白，师父说我前途不可限量，或许可以摸到长生不死的境界也未可知。师父能教会我一切。沈浪，我和你以后只会是两个世界的人，你配不上我！”
第372章还给你！
“你”    沈浪如遭雷击，做梦都想不到自己深爱的女人竟然会说出这种话。    凌轻语怜爱的摸了摸苏若雪的脑袋，轻声道：“说得好！丫头，凭你的资质，最多三年时间，修为便可超过这个男人。”    沈浪面色突然变得有些狰狞，看了看苏若雪，又指着凌轻语道：“是不是这个女人逼迫你？”    “放肆！沈浪，不许你对我师父妄加猜疑！”苏若雪冰冷道。    “到头来，在你心中，我还不如这个女人？呵呵，老子不信，我要找你问清楚！”    沈浪猛地摇头。突然间身形一动，一手朝着苏若雪抓了过去，似乎想把女人从凌轻语身边拽过来！    凌轻语素手一伸，一道掌风将沈浪击飞了出去。    沈浪退了七八米，才堪堪稳住身形，浑身气血涌动。    很明显凌轻语是留手了，不然刚才那一式掌风足以将沈浪击伤。    “混蛋！”    伊怜面含怒色，正想冲上去。    “伊怜，退下！”沈浪抓住了伊怜的肩膀，一记手刀将她击晕。    沈浪将晕过去的伊怜抱了起来，交到了身后两名劲装男人手中，吩咐道：“带伊小姐离开这里。”    “是，教官！”两名劲装男人立即点头退开。    沈浪重新看着凌轻语，嘴角勾勒出一丝桀骜的弧度：“前辈，你想带走苏若雪，我不答应。请赐教了！”    话音一落，法江也面色凝重的站了出来，他和沈浪共进退，不过也知道眼前这个娘们不简单，定是一个非常棘手的货色。    沈浪咬紧牙关，右手成掌，掌心携着一股阴寒之力，雪花神掌最强杀招狠狠朝着凌轻语拍了过去。    “喝！”    法江低声一喝，一式大阴阳手也朝着凌轻语轰了过去。    两人配合的十分默契。一大一小两道庞大的掌风朝着凌轻语席卷而来，威力极为骇人。    如果眼前是块大石头，受到这道掌风冲击，一定会击碎成渣。    凌轻语嘴角露出些许不屑，随手挥出一掌，推出一道凌厉的掌风。    “轰！”的一声巨响，两股力量碰撞在一起，掀起了一道强烈的狂风，以及刺耳声响。    法江被击飞出了七米远，嘴角溢出一丝鲜血。    “组长！你没事吧？”刘振山飞速上前，将法江扶了起来，面露一丝惊骇。    法江一边吐血一边骂道：“操，你看我像没事吗？快去帮沈哥！”    沈浪硬生生的扛住了凌轻语一击，虽然没有被击飞，嘴角也溢出一丝鲜血。足以表明双方实力的差距。    本来沈浪觉得自己已经进阶问境，本该天下无敌，没想到这么快就出来这种**角色。t这个白裙女人的修为恐怕已经到了问境后期！那股澎湃的内力压得沈浪都喘不过气来。    沈浪不甘心，脚步一动，整个人化为一道影子，竭尽全力一式七伤拳朝着凌轻语砸了过来。    “七伤拳？”凌轻语俏脸面色一寒。    感受到沈浪拳心中那股凌厉的罡风，凌轻语也不敢硬接下沈浪这招七伤拳，素手向前一伸，正好挡在沈浪右拳前。    “咚！”    沈浪明显感到拳劲受阻，凌轻语白皙的掌心中的浩瀚内力不但化解了七伤拳的威力，还震伤了他的右臂。    “喝！”    沈浪不依不饶，舒展左掌，雪花神掌飘雪穿云式狠狠的朝着凌轻语胸口拍了过去。    凌轻语急速向后一踏，虽然避开了沈浪这一掌的锋芒，但还是不可避免的被沈浪轻轻地拍了一下胸。    “下流！”凌轻语绝美的脸蛋露出一丝恼怒。    虽然沈浪是攻其不备，但从小到大，凌轻语还从来没被男人如此轻薄过。    凌轻语顺手拍出一掌，命中沈浪的右肩。    “噗！”    沈浪狂喷一口鲜血，身体如同断线的风筝栽倒在地上。    刘振山刚想冲上去，见沈浪一个照面就被这个神秘女人击倒，不禁把他吓了一跳。    开玩笑，连沈浪这种人都能轻松击倒，刘振山觉得就算是自己上去也肯定只有被虐的份。    刘振山硬着头皮将沈浪快速扶了起来，往一旁拽去，生怕凌轻语会冲上来。    还好凌轻语只是脸色有点恼怒，也没有再冲上来揍他和沈浪。    “沈沈浪！”柳潇潇俏脸发白，连忙迎了上去，扶起了沈浪。    看着沈浪满嘴鲜血的样子，柳潇潇手臂都有些颤抖，泪水在眼眶中打转。    “咳咳”沈浪又咳出一大口鲜血，眼前一黑，差点昏厥了过去。    硬生生的接了凌轻语一掌，沈浪都感觉自己要死了，也深刻的明白了，自己和凌轻语的实力差距不是一点半点。    “苏若雪，你真的这么绝情？”沈浪还留着一口气，双目直视着苏若雪。    见沈浪这副模样，苏若雪的心有些支离破碎。但她还是摆出一副冷漠的表情，嘴角勾勒出冰冷的弧度：“对，我是绝情，本美女定非池中之物，岂是你这种花心无耻的男人所能染指的？沈浪，我告诉你，从今往后，你我再无关系，日后也不会再相见。”    沈浪嘴角露出一抹苦涩，“好，既然你都这么说了，我沈浪也没什么好说的了。”    这算是他生平第一次被女人甩了，如果是别的女人，沈浪不会在意。    但对苏若雪，沈浪确实是动了真感情，有过想和她平平静静的厮守一生的念头。    沈浪嘴角露出一抹自嘲，头一次生出一种心痛的感觉。    凌轻语见也差不多了，抓起苏若雪的手臂，轻声道：“好了丫头，我们走吧。”    “等等，这件东西，还给你！”沈浪艰难的从地上爬了起来，从怀中摸出一个怀表，扔给了苏若雪。    苏若雪面无表情的接过飞来之物，定睛一看，是一块怀表，怀表上面还沾染着沈浪的血迹。    这是一块纯金制的怀表，表盘的背景，正是一个小女孩天真可爱的照片。    也就是这一瞬间，苏若雪的思绪回到了十几年前的那个下雨天。
第373章怀表
荒凉的街角，一个穿着洋装的小女孩碰见了一个衣衫褴褛的小男孩。    见小男孩饥肠辘辘的样子，小女孩觉得非常可怜，就送给了小男人一个刚买来的奶油蛋糕。    小男孩傻傻的看着小女孩，灰暗的目光突然变得明亮起来，眼神中带着感激。    小女孩的怀表也就是那个时候遗失的，原来是他捡到了这块怀表。    原来他就是沈浪    难怪他答应了和自己的这桩婚约，原来他早知道自己是那个小女孩，一直保留着这块怀表。    原来他一开始就对自己好，并不是因为自己的长得漂亮或是女总裁的身份。    这一刻，苏若雪心脏仿佛被针扎了一样难受。    但她必须做出选择，必须要离开沈浪。    苏若雪拿着怀表，嘴角微微抽动了一下，但没有回应沈浪。    “走吧。”她突然转过身，对着凌轻语轻声说了一句。    话音一落，两人就消失在港口边，不见踪影。    见女人就这么走了，表情也没有丝毫的动容。    沈浪嘴里喷出一大口鲜血，就栽倒在地，不省人事。    大概几分钟后，凌轻语就带着苏若雪到了西郊外某栋建筑下，外面还有一架直升机。    “见过小姐！”两名身穿西装的男人弯腰朝着凌轻语行礼。    “准备好了吗？”凌轻语黛眉一瞥。    “一切准备妥当，随时可以出发。”一名西装男人连忙说道。    凌轻语微微点头，精致的俏脸露出一丝喜悦，二十多年了，终于可以回去了。    苏若雪脑袋埋在凌轻语怀中，泪如泉涌，娇躯都在发颤。    “丫头，我已经答应了你留沈浪一条命，现在安心的跟我离开吧。男女之情，起于冲动，长久必淡，时间会消磨掉一切，唯有实力才是最靠谱的东西。”凌轻语叹气说道。    苏若雪擦了擦眼泪，哽咽道：“我不要什么实力师父你要言出必行，保证不会让苏家追杀沈浪，否则我死给你看”    看着苏若雪满脸倔强的样子，凌轻语有点无奈。    不过也没有太过担忧，虽然现在苏若雪仿佛可以为沈浪死，不过凌轻语觉得，十年二十年后苏若雪肯定会把沈浪给淡忘了，或许沈浪这个人都忘了。    沈浪是沈沧海之子，虽然家族交代自己一定要杀了这个小子，不过碍于苏若雪苏若雪的执拗和一再坚持，凌轻语还是留了沈浪一命。    “我答应你。”凌轻语对着苏若雪说着。    苏若雪泪流不止，攥着怀表，跟着凌轻语上了飞机。    直升飞机掠过西郊的上空，苏若雪最后看了一眼华海的海水，默默地闭上了眼睛。    她伸出手，打开窗户，想把那块直接扔进海里，但手又缩了回来。    三天后，白倾雨重新回到了自己的岗位上，继续在警局上班。    虽然和父亲爷爷见了一面，但白倾雨不想跟他们走的太近，一是感情不好，二是怕遭人非议，毕竟他的爷爷和父亲衔级非常高。    白倾雨从小就是单亲家庭，父亲性格极为冷漠，甚至连自己母亲的名字都没告诉她。白倾雨自小是由请来的保姆看管长大的，没有体验过丝毫的亲情。    他的父亲白泉，爷爷白相，都已经好几年没有出现在她面前。白倾雨想用自己的实力还证明自己，而不是靠父亲和爷爷。    杨虎得知白倾雨和沈浪平安无事，心中也是松了一口气，配合法江秘密调查罗家的地下生意。    白倾雨如往常一样，坐在办公桌前处理一些档案，嘴里还咬着一个包子。    她心情不是很好，昨天闹出了一件事，华龙帮的孙火昨晚被一群人从警局给劫走了！    市公安局因为上次的爆炸事件，各处被炸毁的场所在重新装修，所以请了不少农民工。    谁知道那群农民工里混进了一些华龙帮的残党，居然把孙火从警局里给劫了出来。因为事发是在晚上，那群农民工上夜班，在警局里搞粉刷墙面。    现场还有战过后的痕迹，几名看守的警察被击身亡。    正在这时，办公室的大门被人推开。    “进来请敲门！”白倾雨心情烦闷的叫了一声。    “是我！”    迎面走来一个中年男人，白倾雨立即抬头，俏脸变色。    眼前这人正是她的父亲，白泉。    “你来干什么？”白倾雨俏脸微微有点发冷，压低声音说道。    看着自己女儿冷淡的反应，白泉脸上显然有些不好看，不过也没做出什么不满的举动。    “沈浪突然消失，是因为受了重伤，现在正在龙腾治疗。”白泉淡淡说道。    “什么！”白倾雨一呆，嘴里的包子差点掉了下来。    看着白倾雨这种失态的举动，白泉心中顿时很不是滋味。    妈的，那个沈浪果然不是什么好鸟，竟然把自己的女儿搞得这么神魂颠倒，魂不守舍？白泉都怀疑在荒岛上，沈浪是不是已经和自己女儿有一腿了？    其实白泉这个人不是表面上看到的那样冷漠，内心还是很在意白倾雨，只是性格使然，不善于表达。    见白泉不说话，白倾雨站起来满脸焦急问道：“沈浪受伤了？他现在在哪里，怎么样了？”    白泉也是才知道这个消息的，自己心中也有些纳闷，这世上能把那个沈浪打成重伤的人极少。    可能正如龙腾中传闻中的那样，沈浪以为突破失败，实力大降。    “他，反正还活着，死不了。小雨，你那么关心他干什么？”白泉哼道。    “我关不关心他也不用你管！”白倾雨咬着贝齿说道。    白泉沉默了一阵，说道：“我来这里，并不是为了跟你说这些。我不管你和这个沈浪是什么关系，但我告诉你，最好不要和这个危险男人有什么来往！”    “凭什么？”白倾雨心中很不服气，俏脸露出一丝怒容。    不知怎么，白倾雨很讨厌白泉说沈浪的坏话。    “你知道他是什么人吗？沈浪性情极度暴戾嗜杀，杀过的人不计其数。小雨你就听我一句劝，这种人太危险了，你以后别和他扯上关系。”白泉劝道。
第374章你们继续
“我不管他是什么人，我知道是沈浪救了我，他是我的救命恩人！”白倾雨美目瞪着白泉，气势不落下风。    白泉神色有点复杂，自从白倾雨成年后，他确实很少再理会白倾雨，甚至父女两人几年都没见过面。    他觉得自己的女儿性格有点变了。    白泉没有反驳，转身离开了办公室。    白倾雨俏脸露出一丝苦涩，这是算在关心自己？    三日后。    龙腾第五组基地。    这里本来是东江省第二军区，被改造成了龙腾第五组基地，短短一个月内就已经脱胎换骨。    第五组基地差不多有两个大型飞机场那么大，军用机场，预警机，武装直升机，甚至还有歼击机，轰炸机，还有装着，火箭炮的大型装甲车！    甚至龙腾总部还调来了一大波特种部队，驻扎在龙腾第五组。    沈浪从昏迷中醒来，右肩处还缠着一层白色的医用绷带，一张白色的上。    “浪哥，你醒了？”伊怜精致的脸蛋露出一丝喜色，急忙凑了上去。    “这里是？”    沈浪挣扎着起身，全身跟散架了一样，传来阵阵剧痛。    “这里是龙腾第五组的大楼，你受了重伤，好好躺着！”伊怜急忙将沈浪扶了下去。    沈浪清醒了一下脑子，渐渐回想起之前发生的事，心情顿时糟糕到极点。    苏若雪已经走了，而且还走的那么干脆，难道自己真的看错了那个女人？    无论怎么样，事情也已经发生了。    沈浪不是一个优柔寡断的男人，他已经看开了，自己不能再被感情左右，安逸的生活终究不适合他。    唯有强大的实力才是自己唯一的依仗，沈浪握紧双拳，暗暗下定决心，努力修炼才是正道。    若真如苏若雪所言，可能这个世界远不如自己看到的这么渺小。    见识过凌轻语的恐怖实力，沈浪也知道问境应该不是修武的极限，问境之上或许是一种全新的境界也说不定。    沈浪运转真气，僵硬的身体也慢慢恢复了过来，体内的伤势基本好的七七八八了。    “浪哥你伤还没好，多休息休息，伊怜给你送点吃的过来。”伊怜微笑道。    看着眼前女人面色憔悴的样子，沈浪心中微动，他知道伊怜肯定是日日夜夜在照顾自己，累成这样。    想到这里，沈浪心中微动，起身抓住了伊怜的手臂。    “我的伤没事了。小怜，给你添了很多麻烦，辛苦你了。”    伊怜嘴角往上一翘，直接走，大胆的抱住了沈浪，那饱满的高耸顶着沈浪的胸膛。    “浪哥，我知道苏若雪走了，你心里肯定很难过。不过天涯何处无芳草，我希望你能快点恢复过来。”伊怜在沈浪耳旁轻声细语道。    沈浪刚好还是赤着上身，能感受到怀中女人的体温，和高耸传来的弹性，心中微动。    此时的沈浪或许真的需要人安慰，索性搂紧了伊怜纤细的腰肢，好好感受了一下怀中女人的体温，轻声说道：“让我多抱一会儿。”    伊怜心中升起一丝雀跃，嘴角弯成一道好看的弧度：“只要浪哥不嫌弃，伊怜可以永远这么抱着”    伊怜像撒娇的小女孩一样，紧紧的抱着沈浪，漂亮的脸蛋露出一丝安详。    沈浪心中再无顾忌，同时升起了一股火热，霸道的抓住伊怜双臂，将她轻轻的按在自己身下。    “呃”伊怜有点始料未及，就被沈浪压在身下。    沈浪目光灼灼的看着身下吐气如兰的伊怜，心中升起一丝怜爱，轻轻的抚摸着她那白皙美丽的脸蛋。    伊怜也没想到沈浪会突然做出这种**的举动，心跳的很快，精致的脸颊露出一丝诱人的红晕，气喘微微，同样也直勾勾的盯着沈浪。    在她眼里，永远只有沈浪一个人。    “小怜，做我的女人吧。”沈浪突然说道。    “诶？”伊怜微微一怔。    沈浪问道：“不愿意吗？”    伊怜嘴角一弯，精致的脸蛋露出些许红晕，轻笑道：“我什么时候不是你女人了？只要你愿意，伊怜就是你的女人，一直是！”    “那就好。”    沈浪轻抚了一下伊怜凌乱顺滑的黑发，看着身下美女薄薄的红唇，头埋了下去，正想一亲美人芳泽。    正当这时，病房的大门被人打开。    法江大步走了过来，看见病上，男上女下的这一幕，不禁张大了嘴巴，大气都不敢喘。    哥们，你也太会挑地方了吧？法江心中既是羡慕又是嫉妒，心想贫僧身边为什么就没这么漂亮的妹子呢？    漂亮的妹子一个个都被沈浪这货给俘虏了，说明这家伙的泡妞功力真不是盖的啊！    排除掉脑中猥琐的思想，法江重重的咳嗽了一声：“咳咳”    病上的沈浪停止了动作，有点不爽的回头看了法江一眼，什么时候来不好，偏偏挑这个关键时候。    “没事没事！你们继续”法江嘿嘿一笑，正想离开。    “不用了，你进来说话吧。”    沈浪没好气的嚷了一声，直起了身子，把伊怜也扶了起来。    法江一边笑着一边走了进来。    沈浪起身下，浑身虽然酸痛无比，但还不至于妨碍行动。    伊怜也没有觉得害羞，整理一下凌乱的头发，乖巧的站在了一边。    见沈浪整个人活蹦乱跳的，法江瞪大了眼睛，忍不住说道：“这么精神？看来应该是没危险了。沈哥，你的身体还真是铁打的。”    沈浪耸了耸肩，活动了一下手脚，嚷道：“好的差不多了。”    法江像看怪物一样的看着沈浪，沈浪分明被那个女人打的去了半条命，受了很严重的内伤，不过磕了几粒药就没事了，看来刀皇前辈的疗伤药果然牛b。    “你不是也受伤了吗？这么快就好了？”沈浪向着法江问道。    “还不是多亏了刀皇前辈的疗伤药，否则哪里好的那么快。”法江摸了摸鼻子说道。    沈浪眉毛一扬：“师父他也来了？”    法江点了点头：“你们跟我来。”    沈浪和伊怜两人跟着法江离开了病房，到了某间卧室，一名身穿长袍的老者坐在一张铺好的软榻上。
第375章隐秘
老者就是沈浪的师父，张明。    说是“老者”，其实张明并无苍老感。    虽然他头发全白，但相貌如壮年一般，眉目弱削，给人一种极其凌厉的感觉。    张明一眼看上去很厉害的样子，不过却是一个非常逗比的人。    因为极其擅长刀法，人送外号刀皇。    “见过师父。”伊怜和张明打了一声招呼。    “师父，你怎么来了？”沈浪急忙问道。    张明瞥了眼沈浪，重重的哼了一声：“你这龟孙子没心没肺。之前听说你挂了，搞的老子连夜从清风山赶了过来，还准备帮你收尸。”    沈浪脸一黑：“说的那么不吉利干什么，我这不是没事吗？”    张明脸微微沉了下来，问道：“你见到凌轻语姑娘了？”    “凌轻语是谁？”沈浪好奇问道。    “就是把你打伤的那个女人。”张明不冷不淡的说道。    “师父你认识她？”沈浪惊呼道。    “不认识。”张明摇了摇头，又说道：“我只是知道凌轻语出身外域，一直在监视着你身边的那个未婚妻。”    沈浪眉头紧皱：“老头子，你早知道了那个女人从小就在监视苏若雪了？”    张明哼道：“不告诉你也是为你好。这凌轻语不简单，你别指望想找她报仇什么的。不要说你，就算是老子，也只有被那个女人虐的份。”    张明自己也只有问境中期的修为，碰上凌轻语，绝对不敌。    之前若不是凌轻语留手，一掌都可以拍死沈浪两三次了，那女人实在是太恐怖。    “那女人什么修为？为什么看起来那么年轻。”沈浪皱眉问道。    “问境后期武修的寿命将近两百多岁，她看起来年轻也正常。”张明不冷不淡的说道。    沈浪和法江两人浑身一震，难怪那女人厉害到那种境界，原来是这种等级的高手。    武修到了问境这种级别，算是真正意义上的高手。问境也分四个阶段，初期，中期，后期，巅峰。    每一个阶段实力相差巨大，比如说问境初期和问境中期的武修，实力差别极大。特别是问境巅峰。    “师父，现在我已经突破了问境，你以前没告诉我，问境之后是否还有更强的境界？”沈浪追问道。    “当然有，问境之上就是化境。不过在这俗世上应该没人踏入到化境，反正我是闻所未闻，就算是昆仑山结界，也未必有几个。”张明嚷道。    在华夏国，昆仑山是个非常神秘的地方。    不少旅游的游客们去过昆仑山，但总是无法接近昆仑山深处，因为一接近昆仑山深处，游客们会自然而然的迷路。    即便是乘坐直升飞机，也到达不了昆仑山深处，甚至像是一处消失的地域一般。    昆仑山深处自古以来一直是一处神秘之地。    在俗世中，唯有极少数修为高深的武修才知道其中的隐秘。    昆仑山外部有一处结界，普通人难以进入，只有通过某种方法，才能进入到昆仑山内部。    结界称之为“昆仑山结界”，很多隐世家族就居于昆仑山结界深处。    “化境”沈浪双目放光，原来问境之上是化境。    “师父，我以前从家族前辈那听说过化境高手，但从来没见过。”伊怜感叹道。    “是啊刀皇前辈，我也听师父曾经说过化境，不过这个似乎只是传说，我们万龙寺历史上都无人能突破化境这种境界。”法江疑惑道。    张明解释说道：“这很正常，因为待在这个世界上是绝不可能突破的了化境，一丁点可能性都没有！武修到了问境级别，吞吐纳气受清气的影响，昆仑山结界清气较盛，那种地方或许可能出化境高手。但万龙寺在清风山，清气不如昆仑山结界那么盛，根本无法修炼到化境。”    “除了清气之外，那只有几种东西可以助长问境武修的修为。”张明低声说道。    “灵韵石，灵晶？”沈浪惊疑说道。    “对，也只有这两样东西可以助长问境武修的修为，灵韵石已经是稀世之物，灵晶更是世间难寻？唯有昆仑山结界的大家族才掌控着这些修炼资源。”张明摇头道。    沈浪疑惑道：“那凌轻语出自哪里？”    “我不清楚，极有可能是外域，传闻昆仑山结界中有地方可以通往外域。”张明说道。    “什么是外域？”沈浪和伊怜两人同时问道。    张明摇头：“我对外域知之甚少，昆仑山的那些隐世家族应该知道点东西。”    “小子，如今你也突破问境了，一些事我也不藏着掖着。你就是出身于外域我遇到你并不是偶然，我只是受人所托，才收你为徒。”张明叹气说道。    “什么！受受谁所托？”沈浪有些难以置信。    “那人就在清风山，一些事情你还是当面去问比较好。不过那家伙现在还在闭关，出关得在半年后，你半年后去清风山找他就可以了。”张明说道。    沈浪心中巨震。    没想到自己从出生开始，命运就被大幅度的决定了，甚至包括被老头子收自己为徒这件事。    “话先说在前面，老子虽然是受人所托才收你做徒弟，不过你小子依旧是我徒弟，你把老子当师父，我就把你当徒弟。”张明颇为无奈的说道。    “当然，你是我的师父。以后你要是死了，徒弟我会帮你奔丧的。”沈浪说道。    “妈的，你这龟孙子这么想让我挂？”张明满脸阴霾，狠狠的敲了一下沈浪的脑门。    一旁的伊怜偷着笑，她知道自己师父就是刀子嘴豆腐心，比谁都关心自己徒弟呢。    老头子已经把重点说了，沈浪也懒得再问什么，半年后去清风山找老头子说的那个人，当面把事情问清楚一切就知道了。    “伊怜丫头，沈浪这龟孙子爱惹事，这几天你把他给我看紧一点。”张明对着伊怜说道。    “好的师父。”伊怜连忙点头。    “好了，该交代的也交代完了，我先走了！”张明摆了摆手，立即准备离开了卧室。
第376章我是你的女人！
走之前，张明还给了沈浪一只又宽又长的玉匣。    里面是一把硕大的长刀，此刀体积很大，长度将近一米五，看上去很沉重的样子。    通体呈血色，刀身还有华丽的纹饰，刀刃雪白，寒光凌冽。    沈浪两眼一缩，只是看一眼他就知道这把刀绝对是极品！    “龟孙子你也突破问境了，该有点像样的东西。这把血饮刀，砍人如砍狗，配上七杀刀式，至少在龙腾可以横着走了。”张明咧嘴一笑。    沈浪两眼发亮，摸了摸刀柄，就能感觉到一股寒意。    “这血饮刀可是宝器，我年轻时候最珍爱的武器，你好好保管，要弄丢了看老子不抽死你！”张明嚷道。    “这么好的东西我还会舍得弄丢？”沈浪摇了摇头。    这种武器不是现代科学技术能出来的，甚至不是出自这个世界，这玩意称之为宝器，俗世中流传极少。    这刀名叫血饮，沈浪单手拿起血饮刀，重量大概有两百斤左右，普通人很难挥舞的动如此沉重的武器。    沈浪也觉得稍微沉了一点，不过这点重量对他来说不算什么，对于长刀来说，重量也是一种优势。    挥舞几下，沈浪爱不释手，心想老头子终于舍得给好东西了。    “好了我走了，以后有事来清风山找我。”张明嚷嚷着就站了起身，准备离开。    “师父，你这就走？”沈浪问道。    张明哼道：“不走我赖在这？瞧你那点出息，你的那些个仇家总不要老子帮你对付吧？”    “不是这个意思，那些事我自然会解决。”沈浪摆了摆手。    “那不就行了，老子走了。”说完，张明脚步一动，瞬息间就到了大门前。    张明打开卧室门，拂袖而去。    “啧啧啧，宝器啊，想想我们万龙寺都没几把宝器。”法江一脸羡慕的看着沈浪手中的长刀。    “师父对你真偏心，为什么就不送我好一点的武器呢！”伊怜撅起小嘴。    法江挠了挠头：“我说伊怜妹子，你个大美女就不要整天打打杀杀啦，多累啊。”    “这叫女侠懂不懂？除了师父和浪哥，没人能管的了我！”伊怜没好气的轻哼一声。    法江有点无语，看了看沈浪，又看了看伊怜，耸了耸肩道：“不愧是师兄妹，你们两个简直就是一个模子出来的。沈哥，没了那个苏若雪，你还有伊怜妹子这个大美女不是？别愁眉苦脸了。”    “猥琐和尚，你这话说的还差不多。”伊怜嘴角一弯。    沈浪将血饮刀收了起来，深吸一口气，排除掉脑中阴郁的心情。    唯有实力，才是最现实的东西。    沈浪已经看开了，但苏若雪，一时半会他很难忘掉这个女人。    “对了沈哥，罗家你打算怎么搞？”法江问道。    沈浪阴冷道：“这次差点栽在罗天耀手中，这仇我肯定会报！”    法江就知道沈浪会这么说，连忙说道：“沈哥你先别急着报仇，这罗家还是有点底蕴的，等我查到皇后号爆炸的真相，整个罗家的那三个家伙都得吃子儿。”    “要等多久？”沈浪实在是有点压抑不住，他现在想去杀了罗天耀。    “再给我几天时间。”法江咬牙说道。    “我等不了，我现在去把罗天耀抓过来的，不会这么着急的就杀了他的。”沈浪说道。    法江琢磨了一瞬，点头道：“这样也可以，你留他一条命就行。”    “浪哥，我去帮你把那个罗天耀擒回来！”伊怜娇喝道。    沈浪摇了摇头：“小怜，不用麻烦你。”    “这点小事而已，再说那个姓罗的混蛋，我真想把他碎尸万段！”伊怜心中咽不下这口气。    “别闹，这件事我明天会自己去处理”沈浪按住了伊怜的香肩。    “好吧。”伊怜撇了撇嘴。    三人聊了一阵，沈浪和伊怜两人就离开了龙腾第五组基地。    离开之前，沈浪吃了点食物撑了下肚子。    现在还是上午九点左右，山下国道停着一辆加长版林肯，两名保镖正在外面迎接沈浪和伊怜。    伊怜挽着沈浪的胳膊，心情很好。    苏若雪已经离开了沈浪，这样师兄就暂时只属于她一个人！    两人坐上了林肯车，驶离了这边区域。    “伊怜，你来华海市，和龙腾那边打招呼没有？”车上，沈浪一边搂着伊怜的纤腰，一边轻声问道。    伊怜微微点头，脑袋埋在沈浪怀中，柔声道：“没事的，龙腾总部给了我一个星期的休假时间，我能多陪你几天。”    看着怀中的妹子甜甜腻腻的样子，沈浪心中的落寞稍稍缓和了不少。    伊怜或许也知道沈浪现在的心情，主动凑上前，亲了他一口。美眸中泛着迷离的雾气，就这样含情脉脉地看着沈浪。    “师兄，你不用顾忌那么多，我以后就是你的女人。你要是想要，小怜随时可以给你。”伊怜小手环抱住沈浪的腰，嘴角往上一翘，露出娇艳的弧度。    某处高耸顶着沈浪的胸膛，舒适不已。    沈浪呼吸略微粗重，心肺处隐隐有些刺痛，之前受的伤还没完全好，而且身体四肢还是有点疼痛僵硬。    这要提上阵，未免会影响情趣。    “这可是你说的，等我身体好了，我要你每天晚上都要做好女人的本分工作。”沈浪嘴角往上一扬，掐了一下伊怜的美**。    “师兄你真坏，不过我喜欢。你想让我干什么，我就干什么，想让我用什么姿势，我就用什么姿势。”伊怜眼波流转，露出俏皮的微笑，说不出的勾魂。    她那柔软娇媚的模样，已经是任君采摘。    在别人眼里，伊怜是杀人魔女。唯独在沈浪怀中，她才是温顺的小猫咪。    这话差点搞的沈浪有点兽血沸腾，看着伊怜乖巧妩媚的样子，沈浪忍不住现在都吃了她。    到了市中心的一家大酒店，林肯车停了下来。    伊怜已经安排好了一间总统套房，沈浪暂时住在这里。    也不知柳潇潇和白倾雨怎么样了，沈浪打算去见她们一面。
第377章喜欢就好
在荒岛上，沈浪不经意间听到了白倾雨说喜欢自己，心中有点触动。    或许早就在之前，或许是那一刻起，沈浪对这个既倔强，又有点固执，还有点傻的女人生出了一丝说不清道不明的好感。    苏若雪离开了之后，沈浪对女人的看法发生了一些转变，也少了一丝顾虑。    他以后的道路和寻常人不同，问境武修的寿命就已经比普通人长很多了。    自己喜欢的女人以后要是变成了别人的妻子，这点沈浪无法接受，既然这样，不如现在就去占有他喜欢的女人。    沈浪自认为在自己男人中，也算是顶尖般的存在了，能给予自己的女人想要的任何东西。    打定注意后，沈浪暂时离开了酒店，去了趟华海市公安局。    伊怜虽然一直黏着沈浪，但他没让伊怜跟过来。    到了市公安局。    沈浪直接走了进去，推开了白倾雨办公室的大门。    “进来前请敲门！”白倾雨没好气的说道，扭头一看，顿时怔住了。    “沈沈浪，是你，你不是受伤了吗？”白倾雨惊诧道。    “你怎么知道我受伤了？算了不说这个，白倾雨，我有话想和你说。”沈浪嘻嘻一笑。    看着沈浪活蹦乱跳的样子，实在是不像受了伤，难道父亲是骗自己的？    白倾雨有点迷糊，揉了揉脑袋问道：“你来这里想对我说什么？”    “我这个人，比起说，更喜欢做。”    沈浪笑着走了上前，走到了白倾雨的座位上，离着她只有半米不到的距离。    看着沈浪炙热的目光，白倾雨心跳有点加速，微微向后退了一些，脸红道：“你你想干嘛？”    沈浪二话不说，将白倾雨整个人搂了过来，脸凑了上去，嘴巴堵上了她的红唇。    “咕嗯”    白倾雨脑袋“轰”的一下，炸开了！不可置信，沈浪居然亲她？    这可是自己的初吻啊！第一次和男人嘴对嘴！    羞愤，惊讶，不知所措，还有这种甜蜜麻酥的感觉到底是什么？    白倾雨惊诧之下，都忘了挣扎了，或者说是提不起力气挣扎。被沈浪吻了一阵后白倾雨才恢复了意识，感觉自己被做坏事了，这就是所谓的“强吻”？    白倾雨脑中充满了无比强烈的羞耻感，本能的想一脚踢开沈浪！可惜沈浪力气太大，白倾雨的小胳膊小腿根本对沈浪起不了作用。    “咕快放开我嗯。”白倾雨含糊不清的叫道，俏脸早已绯红一片。    沈浪非但不放手，还顺势将白倾雨的身体往自己怀里一带。    白倾雨脑中的意识又渐渐模糊起来，虽然被沈浪强吻，但在心中，她对沈浪什么感觉，只有白倾雨自己知道。    在沈浪比较熟练的吻技下，白倾雨渐渐放弃了抵抗，整个人都软了，眼睛被吻的水润水润的。    “队长，关于死者的身份”    小刘推开白倾雨办公室的大门，突然看到了这个惊人的一幕，不禁吓了一跳。    “嗯咕！”白倾雨浑身一震，俏脸变色，极力推开沈浪。    沈浪依旧没放手，继续强吻中。    尼玛啊，这家伙连队长都敢这么吻！    小刘对沈浪的泡妞手段佩服的五体投地，佩服之余，不忘快速带上门：“不不好意思，打扰你们了！”    沈浪继续和白倾雨吻了半分钟，唇分。    “沈浪，你这个混蛋！”白倾雨俏脸通红，又羞又怒，气急败坏的甩了沈浪一巴掌。    沈浪也没闪躲，任由白倾雨甩了一巴掌，“啪”的一声，脸上狠狠挨了一下。    他皮糙肉厚，白倾雨一巴掌甩的没啥感觉，连巴掌印都没有。    “第一掌我就接下了，以后可不准打你的男人。”沈浪嘻嘻一笑。    沈浪收敛了笑容，认真说道：“白倾雨，吻你是因为我喜欢你。”    白倾雨羞恼道：“你以为本姑娘是那种随便的女人吗？这里是公安局，不是你耍的地方，信不信我告你非礼？”    “你告了也没用，你觉得有谁能制服的了我？”沈浪嘻嘻一笑，随即说道：“白倾雨，我也知道你喜欢我。”    “我我讨厌你！”白倾雨心跳急速，语无伦次道。    “讨厌我？我怎么之前在那个孤岛上听你说你喜欢我来着，还说如果有来世，想做我的女人？”沈浪似笑非笑道。    “你你都听到了？”白倾雨亚俏脸红到耳根。    “你以为把我埋了，我就听不到了？”沈浪呵呵一笑。    “我”白倾雨羞的简直想找一条地缝钻进去。    “沈浪！你已经有苏若雪了，怎么可以找别的女人。现在，马上，给我出去！”白倾雨的声音变得有些冰冷。    沈浪皱眉道：“苏若雪已经离开了，再也不会来华海市。”    “怎么可能？”白倾雨俏脸一怔。    “我骗你干什么。”沈浪坐在一旁的位置上，脸色微微沉了起来。    一提起苏若雪，沈浪就感觉心中堵了块大石头一样，不得不承认这个女人他很难忘掉。    和白倾雨稍微简单的说明了一下之前发生的事。    “不不会吧，苏小姐身世有那么离奇？”白倾雨实在是有些难以置信。    “信不信由你。”沈浪摇头道。    “那苏小姐一走，你就来找我了？哼，我白倾雨不是你想象中的那种轻浮的女人，你赶紧滚开，以后也别来烦我！你吻我这件事，我可以不追究。”白倾雨撇着脑袋，冷哼道。    “轻浮的女人我怎么会喜欢？我沈浪喜欢的女人，可绝对不会让她从我手中逃走的。”沈浪淡定说道，抓住了白倾雨的手臂。    白倾雨神色有点慌乱。    “我不会强迫你，你喜欢我吗？”沈浪问道。    “你放开我！”白倾雨没有回答，只是在极力想挣脱沈浪的手臂，俏脸上似有似无的泛着一丝红晕。    女人有时候是很不坦率的，这点沈浪也很清楚，笑道：“这么不坦率？还是说要我再亲你一次？”    白倾雨脸红道：“你敢再动手动脚，我跟你没完！”    “肯定没完啊，我们之间怎么可能会完了呢？”沈浪嘴角微微往上一扬，抓住白倾雨的小手，轻轻的吻了一下。    这个亲昵的动作让白倾雨芳心乱颤。    沈浪心中已经把白倾雨当成是自己的女人，既然是自己的女人，沈浪就会全心全意对她。    “沈浪，你哄女人的手段还真是高明啊。”白倾雨红着脸哼道，嘴上这么说着，心中总有种甜甜的感觉。    沈浪笑道：“你喜欢就好。”
第378章投奔
“谁说我喜欢了！”白倾雨羞愤道。    “小雨，我还要见爷爷一面，就先走了。放心，我会常来看你的。”沈浪对着恼怒迷茫且娇羞的白倾雨甩了甩手，推开办公室的大门。    “小雨也是你能叫的么”    白倾雨撇了撇嘴，整个人软在座椅上，心中有些不知所措。    既有些欣喜，甜蜜，又有些茫然，疑惑，和慌张。    纠结了一阵，白倾雨嘴角勾勒出一丝甜蜜的弧度。    “完了完了，白倾雨你这个傻女人，那货都把你强吻了你还笑的出来，难道你有受虐倾向吗？”白倾雨羞得蒙住脸颊，感觉自己要没脸见人了。    从来没想过，自己居然也会有这种小女生的姿态。    沈浪离开办公室，门外的小刘看了眼沈浪，露出一副佩服之极的表情，忍不住伸出了大拇指。    队长这种极品冷美人也只有沈浪才能攻陷了。    “你们白队长最近精神不太好，小事尽量别去打扰她！”沈浪对小刘说了一句。    “嗯，我知道了。”小刘连忙点了点头。    沈浪离开了公安局，想给苏云山打个电话。    苏云山因为沈浪遇难这件事心力憔悴，加上苏若雪不知所踪，整个人也病倒了，现在还在医院昏迷，昨天才醒了过来，身体状况非常不好。    虽然沈浪对苏若雪心怀愤恨，但他这种情绪并没有强加在苏云山身上，老人是无辜的。    也是时候该他了。    伊怜给沈浪换了一部手机，同样也换了新号码。    沈浪刚掏出手机，正想拨通苏云山的电话号码。    恰好就在这时，有人打电话过来了。    是法江的私人号码，沈浪按了接通。    “喂，什么事啊，晚上想找我喝酒？”沈浪笑道。    “还喝个毛酒啊！沈哥，出大事了！”法江在电话里怪叫道。    沈浪脸色一沉：“出什么事了？”    “伊怜刚才一个人单匹马的去抓罗天耀了，谁知道罗天耀那***身边聚集了好几个龙腾的高手，伊怜可能会有危险！”法江叫道。    “你说什么！”沈浪两眼一缩。    华海市，此时正直午后，某个豪华气派的别墅小区。    莱茵名庄，华海市鼎鼎大名的奢华级别墅小区。    环境优美，风景幽然。假山喷泉，小桥流水，还有不少国家一二级树木，甚至连小区道路中的台灯都是名贵吊灯。    这是顶级上流人士才能住的地方。    中心区域某个超级豪华别墅的外，一座人造的温泉伫立于此，四周还布满假山，一眼看上去还真以为是纯天然的温泉。达到了这种以假乱真的境界，奢华的令人难以置信。    午后，罗天耀悠闲的泡着温泉，一旁身着女仆装的俏丽美女端在一杯红酒，罗天耀接过高脚杯，一饮而尽。    “啊！”    罗天耀舒爽的叫了一声，忘掉之前的烦恼，开始享受着美好的生活。    之前出现的那个神秘女人把罗天耀吓尿了，不过还好那个女人没有来报复自己。    无论是苏若雪，还是那个神秘女人都已经消失。罗天耀总算是松了一口气。    罗严担心罗天耀的安全，派了很多高手在别墅中，甚至还有龙腾的人。    罗天耀搞不懂，爷爷是用了什么办法，竟然能把龙腾的人搬出来？似乎他爷爷把罗家老祖宗遗留下来的一批资源拿了出来。    这批资源对普通人没有任何用处，对那些武修来说确实重要的东西。    有龙腾的人保护自己，罗天耀完全没了后顾之忧。    神医阴九还帮罗天耀治好了命根，虽然是移植别人的，不过罗天耀心情还是有点激动的，终于能重振男人雄风了。    罗天耀整天待在这里，弄了一大批美女过来，没事玩玩女人，虽然有些无聊，不过日子也过的挺滋润。    反正沈浪也已经死了，罗天耀觉得已经没什么人能威胁到他，等过了这段日子，他就可以在这华海市横着走了。    “少爷，外面有个叫孙火的家伙，说想见你。”一名身穿西装的男人走进来恭敬说道。    “孙火？”罗天耀心中一动。    这孙火不是华龙帮的老二吗？上次听说被警察抓了，怎么出来了？    “让他进来吧。”罗天耀嚷道。    “是，少爷！”西装男人很快退了下去。    罗天耀从温泉里走了出来，一名女仆立马上前搀扶着他，罗天耀换了一身衣服。    不多时，身着咖啡色西装的孙火走了进来，在监狱里关了那么久，孙火算是吃够了苦头。    趁送来公安局受审的时候，被华龙帮的残党给救了。好在以前收的那些小弟还有点良心，孙火已经受够了监狱，再也不想进那鬼地方。    他知道自己逃出后，警察在通缉自己，孙火势单力孤，华龙帮早就覆灭，李飞那***也自立门户。考虑再三，孙火来投奔罗天耀了。    “天耀哥，你好。”孙火微微鞠了一个躬，满脸诌媚之色。    “孙先生，你我算是熟人。你别站着，坐着说话。”罗天耀笑了笑。    这孙火以前好歹也是华龙帮的老二，如今对自己卑躬屈膝，人倒是聪明。    “谢谢天耀哥。”孙火点头哈腰的笑了笑，坐在一旁的沙发上。    “找我有啥事啊？不用拐弯抹角，你直说就行！”罗天耀开门见山道。    “在这之前，为了略表诚意，我给天耀哥准备了礼物。”孙火拍了拍手。    门外走出两名黑衣保镖，带着两名双胞胎少女，两名少女乖巧的走了上前，甜甜腻腻喊道：“罗老板好。”    “天耀哥你看看，这对双胞胎你觉得怎么样？嘿嘿，不瞒天耀哥，她们还是。”孙火摸了摸鼻子说道。    孙火知道罗天耀这货是个，所以就想办法搞来了这对双胞胎。    罗天耀虽然这段时间不缺女人，不过一看见这对双胞胎，眼睛也直了，精神顿时振奋起来，立马站了起来。    本来这段时间闲着无聊，天天泡妞，玩过的美女不计其数，搞的他都快肾亏了，对姿色一般的女人都提不起兴趣。    不过看见到眼前这名少女，罗天耀瞬间来了点兴趣。
第379章给本姑娘闪开！
两名少女穿着露肩的雪纺短裙，脸蛋美丽身材修长，皮肤白皙，尤其是胸特别大，那饱实的高耸仿佛随时都会跳出来一般，实在惹人眼球。    “不错，极品啊！”罗天耀满意的笑了。    孙火不愧以前是搞皮条客生意的，眼光果然毒辣。    罗天耀心想让这对双胞胎陪自己玩一龙二凤的游戏那肯定相当不错。    “天耀哥，你看这个女人你是否满意？”孙火摆出一副笑脸问道。    “满意满意，给你一百个赞！”罗天耀欢喜的搓了搓手，没想到孙火居然如此懂事，给他找来这种极品美女。    看到这对美丽双胞胎的倾世容颜和完美身段，罗天耀脸上的笑容还是有点银荡。    “你找我有什么事，说来听听吧。”罗天耀嚷道。    既然是投己所好送女人来，孙火找自己肯定有事。    孙火立马打起精神说道：“天耀哥是这样的，我的那些小弟刚把我从监狱劫了出来，最近被警察盯得紧，天耀哥要是能在后背帮帮忙就太感谢了！天耀哥要是不嫌弃我，我孙火以后就跟你混了。”    “这个好说，我会帮你的忙，你放心。”罗天耀咧嘴一笑，孙火这个人还是有点用处，至少懂得经营一些地下产业，留在身边有点用。    “谢天耀哥！”孙火感激道。    正好就在这时，大门被打开，一名黑衣保镖立即跑了上前。    “天耀哥，有人闯进了别墅外！”黑衣保镖大喊道。    “什么人？”罗天耀脸色一变。    “不知道，是个女人。”    “卧槽！”    罗天耀吓得浑身一抖，心想该不会是那个白衣女人吧？    “来的那个女人和外面的那些高手们打了起来！”保镖又说道。    罗天耀急忙凑到窗户边上，把窗帘掀开。    只见一名穿着劲装的美女和两名龙腾的武修打了起来。    美女正是伊怜，沈浪走后，伊怜查到了罗天耀藏身在莱茵名庄。    是罗天耀差点害死了沈浪，伊怜所以才会独自来到莱茵名庄，目的就是为了把罗天耀抓给沈浪。    但伊怜万万没有想到，刚来这地方，就有武修突然冒出来，不由分说便向自己出手。    前前后后所有的武修加起来正好有八人，都是五星高手。    伊怜身手过人，本人也是至刚后期的修为，六星高手，实力自然比这些五星高手强上很多，但这么多人一下给她造成了不小的压力。    这些武修都是龙腾黄组的成员，受黄组组长的命令，来保护罗天耀的。    “风铃，大家都是龙腾的人，何必要打打杀杀？”一名身穿劲装的武修一边抵御伊怜的出招，一边喝道。    伊怜在龙腾的代号是风铃，龙腾十大高手中排名第十。    “废话少说，识相的，快给本姑娘闪开！”伊怜一脚将刚才说话的那名武修踢飞了出去。    几名武修团团围住了伊怜。    “风铃，何必如此相逼？我们也是受上级命令，才保护这个罗天耀的。”又一名武修劝道。    “我不管你们受谁的命令，今天我必须抓到这个人，别想阻拦本姑娘！”伊怜俏脸面色一寒，双手一翻，两柄双刃握在手中。    几名穿着武修面面相觑。    “既然如此，那就得罪了！”为首的一名脸上有刀疤的武修阴沉着说道。    “来就来！本姑娘岂会怕了你们这些乌合之众从！”伊怜的脾气和沈浪很像，她可咽不下这口气。    面无表情，事到如今，她只得奋力迎击，和七八名武修颤抖在了一块。    另一边，沈浪得知伊怜出事，立即就打了一辆出租车朝着莱茵名庄开去。    法江也不知道罗严怎么能请出龙腾的人来保护罗天耀，罗严虽然人脉极广，但不可能有这么大的能量。    不管怎么样了，贸然和龙腾的人打起来，伊怜会有很大的危险。沈浪心中十分焦急。    不多时，到了莱茵名庄。    入口处都被安全栏围住，沈浪一脚踹开安全栏大步走了进去。    “你小子干什么，快给我停下！”那名高大的保安冷声嚷道，手持电棍立马朝着沈浪这边冲了过来。    “滚！”    沈浪暴喝一声，抬起一脚，“砰”的一声巨响。    那名保安整个人夸张的飞出十几米远，砸在岗哨亭的门上，玻璃门撞得稀烂，保安整个脑袋都砸了进去，头破血流。    罗天耀在里面的别墅里，看都不敢往窗外看一眼，他现在已经被搞怕了。心中惊疑不定，怎么把一个不认识的女人引过来了？    罗天耀总有种不好的预感。    看着罗天耀紧张的表情，一旁的孙火有点发愣，好奇问道：“天耀哥，出什么事了？”    “不关你的事。”罗天耀郁闷的嚷道。    自从惹上沈浪，罗天耀感觉自己好像天天都有生命危险一样，这种感觉让他很不爽。    就在这时。    “天耀哥，又有人闯进这边的小区了，还打伤了好几个警察！”一名保镖跑进来大喊道。    “谁又闯了进来？马上把监控给我调出来！”罗天耀大声喊道。    “是！”    这莱茵名庄的安保措施做得非常严密，各处都装有监控摄像头。罗天耀身处的这栋别墅位于正中央，有极为先进的安保系统，可以调出任何别墅小区内全景的监控。    很快，一名保镖端来一个电脑，把监控已经调出来了。    罗天耀认真看着，一旁的孙火也凑上来瞄了几眼。    只见视频中，一个身穿黑色西装的年轻男人，满脸阴戾的走进别墅内，周围的一群保安都倒在了地上，血迹斑斓。    “沈沈浪！”罗天耀两眼睁得像沈浪那么大，吓得整个人都不好了。    “卧槽！”    孙火更是吓得脸都绿了，尼玛啊，怎么又把这个煞星引过来了？    “怎怎么可能！他不是死了吗？”罗天耀怪叫道，揉了揉眼睛，还以为自己看错了。    不过视频上的这个男人的确是沈浪，那种恐怖的气势是装不出来的。    虽然身边有很多高手保护他，但对罗天耀来说，沈浪已经在他心底里留下了不可磨灭的恐怖印象。    罗天耀手脚哆嗦的掏出手机，给罗严打了一个电话。
第380章你们都得死！
莱茵名庄外，沈浪撂倒一大波堵住他的保安，快速朝着别墅小区里走去。    莱茵名庄拉动了警报器，一大波穿着保安服的壮硕男人冲了过来，几乎所有的保安都朝着沈浪这边跑来。    保安们打量了沈浪几眼，心中很快就镇定下来，一个黄毛小子而已，哪有罗天耀先生说的那么恐怖？    很快，所有几十名保安朝沈浪压了过来。    沈浪没有闪避，直接横冲直撞，整个人如同炮弹一样，将冲过来的所有人都撞飞了出去。    那些被撞飞的保安们各个飞出了好几米，倒在地上爬都爬不起来，甚至有种被大石头猛撞了一下的错觉。    隐隐约约听到前方有争斗声，沈浪瞳孔一缩，急忙冲了上去。    大老远只见，一座豪华的大型别墅前，一道黑色妙曼的身影和七八个高大的武修缠斗在一起。    黑色身影是伊怜，脸色惨白，嘴角溢血，苦苦抵抗七八个武修的轮番攻击。    伊怜实力不弱，但面对八个五星高手的围攻，明显处于弱势。    能坚持这么久也是奇迹了，现在的局势岌岌可危。    幸好沈浪及时刚到。    见伊怜闪避不及，肩部和小腹中了各中了前后两名武修的两掌，喷了一大口鲜血。    沈浪火冒三丈，疯狂的冲了上去。    真是个傻丫头，就算是为了自己报仇，也要提前和他打声招呼吧？沈浪也猜到伊怜可能是怕自己担心。    沈浪来不及想这些，速度飙到了极致，看着那几名重创伊怜的武修，怒气也上涨到了顶点。    伊怜也恨自己为什么如此麻痹大意，自以为做足了调查，却没想到罗天耀身边居然会有这么多高手。    连中两掌，伊怜接连吐血，视野变得模糊起来。    面前的七八名武修也松了一口气，这女人虽然在龙腾十大高手中排名末尾，实力也真不容小觑！    虽然是对自己人动手，这些龙腾的武修也有些纠结，但组长那边已经下了死命令，闯进这座别墅的人，必不留命！    几名武修上前，正想使出杀招，结果了伊怜。    “谁敢动她！”    听到这道惊天吼声，所有武修的目光不由转向飞奔而来的沈浪。    “沈浪！”    “是血杀！”    不知谁惊恐的喊了两声，所有武修浑身一震。    血杀这个代号在龙腾也是响当当的存在，龙腾的十大尖兵排名第六，沈浪名气很大。    “浪哥。”伊怜身子有些颤抖。    沈浪一个箭步，抢在三人动手之前搂住伊怜，身形一闪。    幸好赶上了！沈浪松了一口气，要是刚刚慢了一步，伊怜可能有生命危险。    “对不起浪哥，我太没用。”伊怜闭着眼轻轻的摇了摇头。    伊怜嘴角溢出的鲜血让沈浪有些心疼，沈浪气道：“你这笨丫头，你知不知道你差点把我担心死。”    “是我太没用了，帮了倒忙”    伊怜既有些不甘心，又有些感动。    “没什么没用有用的，别说傻话了！记住以后可不能在犯傻了，有什么事情必须告诉我，不要让我为你担心。”沈浪叹气道。    “嗯！”伊怜乖巧点了点头，心中倒是有点享受被沈浪关心的感觉。    “沈浪，你居然还活着？”中间那名武修指着沈浪，面色吃惊的叫道。    沈浪没有理会这家伙，握住了伊怜的手臂，观察她体内的伤势。    伤势虽然有些重，所幸的是没有致命伤，沈浪松了一口气，用真气封住了伊怜身上的几处伤处，防止伤势加重。    做完这些，沈浪站在伊怜身前，扫视了一下周围的武修，目光阴戾，带着浓重杀气。    “敢打伤我师妹，你们都得死！”    沈浪冰冷的声音让所有人心中发寒。    敢出手伤自己的女人，就算是龙腾的家伙，沈浪心中发誓不会让这人活着离开这里！    龙腾的成员在沈浪眼中看来，也就和一个杀人机器没区别，不过这个杀人机器是国家养的。    “血杀，还敢这么狂妄？哼，别以为我们不知道你实力大不如前！”一名寸头男子满脸愤然的指着沈浪吼道。    “对，沈浪，你不过是一个龙腾的弃子罢了，还真以为我们会怕你不成？”又一名体格微胖的中年武修吼道。    “什么血杀？就是一个废物！龙腾十大尖兵中早已没有血杀的名字。”    听着一众武修讥讽的表情，沈浪面无表情，虽然他没把血饮刀带过来，不过对付这群等级的家伙，也是戳戳有余。    “不过是黄组的垃圾而已，一群乌合之众这么想找死？那我就成全你们，一起上吧！”沈浪沉声哼道。    沈浪握紧双拳，周身散发出一股罡气，头发无风自动，气势不断攀升，浑身散发出一股实质般的杀气。    令站在前面几名武修不觉后退了好几步，退到了后方一群武修旁边。    这些家伙和沈浪实力相差太多，无法从气息上看出沈浪修为实力。    前前后后八名武修站到了一起，紧盯着沈浪。    “浪哥，你还有旧伤”伊怜俏脸带着一丝担忧。    “不用担心，你后退！”沈浪沉声道。    “嗯。”伊怜知道自己上去也是累赘，不想连累沈浪，迅速的后退。    看着沈浪怒发冲冠的表情，伊怜心中的慌乱感便消失的无影无踪。她毫无保留的相信沈浪的实力，这个男人绝不会输！    不过伊怜有点担心对方还会有支援，她身形一闪，快速离开了别墅小区，想去给沈浪把刀取来。    沈浪大步上前，戾气十足，他要大开杀戒。    “沈浪，你休要狂妄！”一名武修大声喊道，声音明显有些发虚。    “我们八人合力，就算他是至刚后期巅峰的武修又怎样！照样能擒住这家伙！我们”一名武修高声说着。    那人话还没说完，沈浪就冲了上去。    “轰！”    说话的那名武修还没来得及反应，胸膛就中了沈浪一招雪花神掌，瞬间吐血毙命，一掌被沈浪活活拍死。    一众武修们吓了一大跳，没想到沈浪速度这么快，完全来不及反应。
第381章天大的笑话
“大家不要惊慌，合力杀了他！”不知是谁吼了一声，一众武修各自向沈浪袭来。    沈浪将轻功发挥到极致，来回在一众武修中穿梭。    沈浪舒展双掌，雪花神掌中的飘雪穿云式连番击出，人群中鲜血飘散，惨叫哀嚎声接踵不断。    一个个武修接连倒下，都是胸膛中了沈浪一掌，口喷血雾，瞬间倒地毙命。    雪花神掌第一式，飘雪穿云。    这一式是普攻，也是印证了雪花神掌套路精要的一式，掌风极快，如同云中飘雪随风飞舞一般，飘逸灵动，轨迹变幻多端，极难防御，且威力很强。    剩余的几名武修越战越心惊，终于明白了和这个男人对招是多么愚蠢的事。    妈的，之前是谁说血杀实力降低，大不如前？这他妈比以前更厉害了好不好？    不过现在后悔也已经迟了，他们彻底激怒了沈浪。    整个过程，沈浪只用一只手，就轻而易举的一一击毙他们这些武修。    一阵下来，只剩三名武修还活着，其余人全被沈浪一掌拍死，横七竖八的倒在地上，七窍涌血。    沈浪双目泛红，头发无风自动，如同地狱走出来的嗜血恶魔。    剩余的三名武修吓得毛骨悚然，彻底没有了战意，这男人太恐怖了，可笑他们刚才还妄想擒住这男人？    简直是天大的笑话！    三人再无抵抗之心，转身逃跑。    可惜已经太晚了，沈浪冲上前，连击散三掌，惨叫声随之传来。    沈浪疯狂的杀戮，毫无怜悯之心，敢打伤他的女人，这些家伙必须死！不然他心中的愤怒也无法平息。    不过几分钟时间，八名武修全部击毙。    他知道罗天耀在这栋大别墅里面，沈浪大步走了过去，到了别墅外合金制的防盗大门前。    沈浪闭上双眼，提起一口气。    随即双目圆睁，猛地拍出一式雪花神掌杀招，正中那个合金制的防盗大门。    “轰”的一声惊天巨响，整栋楼都在震动。    沈浪一掌将防盗大门连着墙壁一起拍的稀烂，名贵的大理石混杂着水泥石灰撒了一地。    客厅的内的罗天耀和孙火，浑身一哆嗦，还以为发了地震。    沈浪缓步的走进客厅，如同一只正在狩猎的嗜血野兽。    罗天耀一见到沈浪，彻底吓尿了，双腿发软，浑身颤抖。    “我的妈啊！”    一旁的孙火也是彻底吓蒙了，汗毛都竖起来，浑身不停哆嗦，沈浪浑身散发的戾气令人毛骨悚然。    孙火都快哭了，心想自己为什么这么倒霉？    “快！快给我杀了他！”罗天耀疯狂的怪叫道。    一左一右两名冷厉的劲装男子闪到罗天耀身前，双手锋利的短刃，双目直勾勾的盯着沈浪。    “沈浪，劝你不要和龙腾为敌，否则下场你自己应该清楚！”一名寸头男人大声吼道。    两人的修为是至刚中期，接到命令，他们一直待在房间内保护罗天耀的安危。    刚才别墅外发生了什么，这两人心中再清楚不过，没想到沈浪居然恐怖到这种地步，杀了全部同行而来的武修！    饶是这两人心里素质再好，此刻脸上也掩饰不了无边的恐惧。    沈浪对这两人叫喊声视若无睹，慢慢的向罗天耀走来，面无表情，如同择人而噬的野兽一般，双目迸溅出火花。    两名武修顾不得心中的恐惧，他们也知道沈浪起了杀心，索性豁出去了，一左一右冲了过来，四柄短刃同时刺向沈浪。    这两人的速度比之前外面那些武修要快上许多，身手在龙腾中也是精英的存在，少数一类的高手。    不过对于沈浪来说，实在不够看。    再怎么精英，也不可能和问境期的沈浪相提并论。    沈浪一个侧身，巧妙的避开了四柄短刃的刺击。    这两名武修配合的极好，还能和沈浪缠斗几招。    不过几招过后，沈浪一式擒拿手，抓住两人的脑袋，一用力。    “嘭”的一声闷响。    两人的脑袋重重的砸在了一起，甚至来不及叫喊，就已经血涌如注，血肉横飞。如同西瓜一样，两人的脑袋被砸成了两半，脑浆都溢了出来。    场面惨不忍睹，就算是见过很多杀人场面的孙火，此刻也吓得肝胆欲裂，连连呕吐。    罗天耀已经吓得神志不清，甚至连精神上都出了问题。    “不是我不是我不是我！”孙火整个人陷入痴傻状态，浑身颤抖，含糊不清的喃喃说着。    沈浪看了眼孙火，纳闷这家伙怎么出狱了。    “和罗天耀混在一起的家伙，就没什么好东西。”沈浪上前临起一脚。    孙火双目睁得滚圆，还来不及发出求饶的呼喊声，瞬间就被沈浪踢飞。    “轰！”    孙火身体重重的撞在茶几上，脑袋和玻璃发生了剧烈的碰撞，血肉模糊，红白之物都溢了出来，看样子是活不成了。    这一幕把罗天耀吓得大小便**，裤裆都湿了，整个人如同癫疯病患者一样颤抖着。    罗天耀已经彻底吓傻了，没有惨叫哀嚎，而是浑身哆嗦，心中充满了无边的恐惧。    他已经没空去想沈浪为什么还活着，感受到死亡威胁的罗天耀，一瞬间双目睁得滚圆，竟然恢复了意识。    后退了几步，罗天耀缓缓向后挪动：“你别杀我！我爷爷认识龙腾的人！”    沈浪已经走到罗天耀面前，伸手拽住他的衣领，将罗天耀整个人提了起来。    “放心，老子一定会杀你的！”沈浪咬牙切齿吼了一声。    照沈浪眦睚必报的性格，就算是天王老子来了，也不可能让他放了罗天耀。    “你要什么，我都可以给你！我可以给你钱，可以给你下跪磕头，求你别杀我！！！”罗天耀居然吓哭了。    沈浪拽着罗天耀，刚一走出别墅，外面就响起了广播。    “沈浪！你已经被包围了，快放下人质，立刻投降！”    听到这声音，沈浪满脸阴霾，军方的人来的倒快。    不过想让自己投降？简直可笑！    沈浪一直认为，暴力虽然解决不了一切问题，但能解决绝大部分问题。    这次，哪怕是天王老子来了，他绝对不会再放走罗天耀。
第382章不要冲动
他不信罗严有那么大能耐，能找出可以打赢自己的人。    正好观众们也快到了，沈浪将罗天耀仍在别墅外。    罗天耀怪叫一声，面色惊恐狰狞，双手疯狂的向前爬，还想逃跑。    沈浪面无表情，一脚狠狠踩了下去，正中罗天耀的左腿脚踝。    “咔嚓”    一声脆响尤为刺耳，沈浪一脚踩断了罗天耀左腿脚踝。    “啊！！！”    罗天耀发疯般的惨叫声，听起来格外凄厉。    沈浪冷笑不止，露出恶魔般的表情。看到罗天耀这副惨样，他心中才觉得解气。    “沈浪！你已经被包围了，快放下人质，立即投降。”    广播再度响起，沈浪充耳不闻。    就在这时。    “砰！”    一道沉重的击声突然传来，沈浪侧身一闪，躲开了一发大口径。    “轰！”    脚下的大理石地面瞬间被击出一个大口子，的威力大的惊人。    沈浪两眼一缩，顺着袭来的方向定睛看去。    “一号，狙击失败！”    远处高楼一个穿着迷彩装的男人按了下耳旁的通讯器，随即快速拿起手上的重型，正想移动方位。    “开了黑还想跑？”    沈浪抄起路旁的一块石头，使出全身力气，用真气击出。    “咻！”    一道尖锐的破空声，沈浪投掷出去的那块石头，如同闪电般的激射了出去，正好砸中那名狙击手的脑袋，精准无误。    那人脑袋都被石头贯穿了，狙击手瞬间毙命，倒在了血泊中。    不多时，好几辆宝马车呼啸而至，停在了别墅外。    莱茵名庄外，警戒线已经拉了起来，附近所有的道路和路口全部已经被封锁，大片的军用车辆和警方车辆围堵在莱茵名庄外。    一个个全副武装的特种兵整齐有序的进入莱茵名庄，一名军官在外围指挥行动。    不过一眼看上去，军方的势力明显高过警方，无论是人员数量还是装备。    得知消息，白倾雨第一个赶到了现场，听到了里面的响，心急如焚。    “命令全队，跟我进去！”白倾雨已经忍不住了，高声喊道。    “队长你别冲动，里面是军方的人！我们无权干涉他们的行动！”警卫队长小刘急忙说道。    白倾雨咬着银牙：“你是队长还是我是队长？还不快命令下去！”    命令很快下达了下去，所有的武警刑警和防暴大队已经全副武装，一手持黑色的盾牌，整装待命。    看着源源不断突入的特种兵，白倾雨带来的这些警力根本不够看。    掏出手机，白倾雨拨通了她爷爷的电话号码。她以前发过誓，不会再依靠爷爷和父亲，而且她也讨厌那个父亲。    但现在沈浪遭遇危机，白倾雨实在是想不了那么多，只能求她爷爷帮忙了。正好她爷爷现在还在华海市。    白倾雨背景非常不简单，她爷爷是白相这种元勋级别的大腕。涉及国家隐秘的部门，论军衔和职权，白相级别非常之高。    电话响了，白倾雨直接开门见山的把事情和白相说道。    “糊涂！那沈浪是什么危险的人物？他只是一个杀人机器而已！小雨，听爷爷一句劝，不要和那个人扯上关系，更不要为这件事去救他。”白相在电话里大声叫道。    “我不管！爷爷，这次无论如何你也得帮我，否则孙女跳楼自杀给你看！你知道我的性子，我从不开玩笑。”白倾雨咬牙切齿道。    “小雨，你不要胡闹，军方不是随便为了某个人就能任意差遣的。”白相眉头拧成了一个“川”字。    “我不管！爷爷，你最后回答我一遍，你答不答应？不答应明天就来给孙女收尸吧！”白倾雨赌气说着，语气很是倔强。    “你”白相没辙了，最终还是叹了一口气：“罢了，这次就陪你胡闹一次！把地点告诉我。”    白倾雨连忙将地址告诉了白相。    挂了电话。    “全队跟我进去！”    白倾雨带队一脚刚踏入莱茵名庄的路口，就被一群穿着迷彩服的特种部队给挡下了。    “这片区域已经被军方封锁，警方不需要干涉。”为首的一名军官高声喊道。    这人名叫汪峰，少校衔级，指挥着狙击部队的行动，手里的对讲机还不时发出回复。    “2号狙击手准备完毕！”    “3号狙击手正在移动！”    “报告！号狙击手行动失败，呼叫无回应，判定已经死亡！”    “什么？”    听到这个消息，汪峰脸色一变，大吃一惊。    一号狙击手刚进去没多久，怎么就死了？    对方究竟是什么人？    白倾雨心中焦急万分，拿起对讲机大声说道：“全队快跟我进去！”    “停下！谁让你们进去的！我再说一遍，警察不准入内！”汪峰怒吼道，心想这些警察真是找死。    白倾雨心中焦急，随便找了一个理由，说道：“我们也有权保护市民的安危！”    “谁敢上前！”汪峰怒吼道，正是反了天了，警察还敢忤逆军方高层的命令，简直还有没有王法了。    所谓的这个军方高层，其实就是罗严。    白倾雨心中焦急，懒得和汪峰理论，二话不说，一脚踹了上去，正中汪峰的脸。    “哎哟！”汪峰一声惨叫，被白倾雨踹倒在地，鼻血直冒。    本来特种兵出身的汪峰实力比白倾雨要强上一些，只是白倾雨这一脚来的太突然，汪峰来不及反应，也做梦都想不到警察居然敢动手打他？    “你敢打我？”汪峰怪叫道，从腰间掏出了。    白倾雨眼疾手快，把汪峰按在地上，将他的手臂向上一扣，汪峰手里的掉了下来。    “助手！快放开汪队长！”旁边的几名特种兵大吼道，纷纷拿起手中的9式自动。    “保护白队长！”这边的刑警大队也大吼了起来，各自握紧。    “妹子，你不要冲动啊！”汪峰吓了一跳，急忙说着。    白倾雨冷哼一声，面若寒霜：“你要是不想让军警两边擦走火，就乖乖让我的人进去！”
第383章你居然没死！
“你你在威胁我？”汪峰脸色有些难看。    “刚才是你先掏的，我只是出于自卫。等下要是军警两边擦走火，主要责任归你。”白倾雨冰冷道。    “你！”汪峰气的说不出话来。    这女人虽然长得标致，但还真是心如蛇蝎。    白倾雨是个三观很正的警察，换成平时是绝对不会做出这种出格举动。    但沈浪遭遇危机，白倾雨心中异常慌乱。    都说陷入爱河中的女人是没有理智的，白倾雨也感觉自己已经丧失理智了。    在白倾雨的命令之下，一群警察一拥而上，将汪峰这边特种兵一个个用手拷拷了起来。    这是白倾雨第一次滥用职权，她知道自己这么干已经触犯了法律，但是她不后悔这么做。    白倾雨已经正视她对沈浪的这份感情，她不想让自己后悔。    随后，警察们很快的也进入了莱茵名庄。    沈浪毫无惧色的站在别墅外，几辆宝马车驶了过来。    “天耀！”    罗野和罗严第一时间下了车，看到别墅前的罗天耀如同一只死狗一样躺在地上，不由双双色变。    两人也立马跑下了，随行的还有好几名武修，也纷纷下了车，紧跟着罗严和罗野身后，负责保护他们三人的安危。    看到了罗严，罗天耀整个人疯狂了起来，大声吼道：“爷爷快救我！”    “天耀！沈浪，你把他怎么了？”罗野怒吼道。    “沈浪，快放了我孙子！”罗严也在大叫了起来。    看来观众到了，沈浪懒洋洋的坐在了一旁的大理石雕像上，开口讥讽道：“好啊，你们两个人先一人叫我一声大爷，指不定我一开心，就放了这傻b。”    随行的特种兵一个个心脏忍不住颤抖了一下。    这哪来的小子，猖狂到这种地步，尼玛真是不想活了。    “你”罗野指着沈浪，气的想吐血。    罗野虽然气到了一种境界，但也不敢骂回去，万一惹怒沈浪，这小子把他儿子给干掉了，那就坑爹了。    看着地上横七竖八倒着的武修，罗严也是心惊胆战。    没想到这么多武修加起来居然都不是沈浪的对手！这小子实力得有多强？    沈浪不但没死，实力反而好像还更强了。    最后方的一辆宝马车上，车门打开，缓缓走出一名白发男人。    这人名叫曹飞，龙腾黄组的组长，修为在至刚巅峰。    看其外貌也不算老，中年模样，白头发似乎是染的，穿着一身黑色风衣和黑色紧身裤，十分酷炫潮流，目光正对着沈浪，露出惊讶的表情。    “沈浪，没想到你居然没死！”曹飞目色阴冷的看着沈浪，带着一丝惊讶。    根据曹飞得到的消息，沈浪应该丧生大海才对，没想到居然会活蹦乱跳的出现在这里，这小子命也够硬。    让曹飞心情极度阴沉的是，别墅外倒下的那八名武修似乎都已经断气了，很明显是沈浪所为，曹飞一阵肉痛。    一下死了这么多龙腾的成员，上面可不好交差。    这些天，龙腾中的各种关于“血杀”沈浪的消息曹飞也了解了不少，传闻沈浪进阶问境失败，所以实力才会大不如前。    看沈浪现在这悠闲的样子，好像就是无压力搞定自己黄组的这群武修的，和传闻中的好像不一样。    曹飞对沈浪升起了深深的忌惮之心。    不过他也不至于太害怕，曹飞身为龙腾黄组的组长，实力极强，同属龙腾十大尖兵之一，排名第七位，正好在以前的血杀后一位。    全盛之下，他或许打不赢沈浪，但自保问题不大。    沈浪两眼微缩，脸上也露出一丝诧异，没想到罗严竟然能把龙腾的曹飞搬出来？    不过自己已经突破问境，曹飞算个毛？敢阻拦自己，沈浪照样可以把他杀了！    “曹组长，咱们别来无恙！奉劝你不要插手我的事，否则后果自负！”沈浪冷笑道。    曹飞和沈浪对视了一眼，沈浪警告味十足的眼神倒是让曹飞心中一凛。    说实话，以前要是对上血杀这种高手，曹飞没有信心取胜。但最近曹飞修炼的暗器功法已经大乘，实力不是以前可以比的。    曹飞如是想到，对沈浪的忌惮之心慢慢减弱。    本来，曹飞也不想惹上沈浪这种人物，只是为了罗家的那批资源，曹飞只能尽量的满足罗严。    一旁的罗严大声叫道：“沈浪，只要你放了我孙子，我保证不会为难你。”    沈浪听完这句话，破口骂道：“不会为难我？去你妈的，是老子我要为难你才对！”    话音一落，罗严眉头紧皱，这家伙不怕威胁，该怎么办？    此刻罗天耀在他手中，罗严很清楚，这个场合下只要沈浪愿意，罗天耀会立马变成尸体。    后方的一大波特种兵已经冲了进来，前前后后的在附近形成了包围圈，黑压压的一群特种兵，各个手持自动，慢慢逼向沈浪。    各处藏匿的狙击手，口也对准沈浪的脑门。    同时，广播又响了起来：“沈浪，你已经被包围了，立刻放人，出来投降！争取政府的宽大处理！”    这声音在沈浪耳中听来十分刺耳，心中非常不爽。    事情已经走到了这一步，沈浪不打算回头，也没必要回头，罗天耀今天必死，谁也阻挡不了他的脚步。    “沈浪，我给你最后一次机会！只要你放了我弟弟，我保证放你走。否则，被打成活靶子就是你的下场！”罗野冷哼道。    看来，周围的这些特种兵们给罗野带来了巨大的信心。    说来罗野也没有亲眼见识过沈浪的厉害，他觉得，这么多口下，沈浪想逃跑简直是痴人说梦。    更何况，曹飞就站在他们旁边，罗野对曹飞的实力信心十足。    沈浪嗤之以鼻，这一排排口看起来有些恐怖，对五星高手可能也有威胁，不过对自己而言，和玩具没什么两样。    “快放下！”远处传来一声娇喊。    白倾雨已经赶到了现场，身后一大波警察团团包围了特种兵部队。    “嗯？”    罗严和罗野两人皱了皱眉，警察怎么也跑了进来？
第384章真是麻烦！
“队长你疯了！”    警卫队长小刘吓了一跳，白倾雨这种行为无疑是挑衅军方。    后果会严重到一种难以想象的地步。    白倾雨也感觉自己完全疯了，但想到沈浪独自面对庞大的军方势力威胁，心中就无法平静下来。    此刻，沈浪也瞥见人群中快步走来的白倾雨，脸色骤然一变，大声吼道：“你来这里干什么，赶快离开！”    白倾雨居然也进来了，沈浪始料未及。    现在这地方太乱，沈浪可以保证自己的安全不受威胁，难以顾忌到白倾雨。    关心则乱，沈浪刚才还是大意了，这个时候说这种话，无疑是暴露了自己和白倾雨的关系。    罗野和罗严两人老奸巨猾，立马就看出来了沈浪和这个女人关系的不正常。    “警察无权干涉军方行动，赶快把那个女人给我抓起来！”罗野指着白倾雨，高声喊道。    “你敢！”沈浪咆哮了一声，气势骇人。    罗野吓得浑身一抖，顿时没了声音。    罗严大声开口道：“你是白倾雨白警官吧？你敢让你的人把对着我们？胆子未免也太大了一点，你可要想清楚后果！”    白倾雨冷哼道：“罗严，你孙子不仅勾结地下势力，还公然行凶，他的这些行为已经被我们记录在案，你怎么不想想你儿子的后果！”    “白警官，我的孙女干了什么我清楚的很，你还是别在这指指点点了，注意一下你自己的安危！”罗严哼道。    “你！”    白倾雨指着罗严，怒火上涌，这人实在太猖狂了！    这样的人居然能当上军区副总参谋长，华夏国迟早会毁在像这种目无法纪，无法无天的人手中！    “不用说了，快把这个女人抓起来！”罗严心中十分不快，有些不耐烦了，没想到一个小小的刑警队长也敢跟自己作对？    白倾雨口中的证据就是笑话，罗严都不屑搭理白倾雨，只要他动动嘴，这个华海市刑警队长明天就能换人。    白倾雨想也不想的就举起，对准罗严脑门。    三十米不到的这个距离，白倾雨完全有把握击中罗严的脑袋。    “你！你想干什么！”罗严吓了一大跳，老脸变色，急忙往后退。    “疯女人！你想死吗？”罗野也是脸色一变，吼出了声。    “白警官，快放下！”罗严震惊了，没想到这个女人居然真敢动手。    几名武修护卫瞬间挡在了罗严的面前。    “让我来解决吧！”    一旁的曹飞懒洋洋的耸了耸肩，掷出一柄刺刀。    “小心！”沈浪陡然变色，大喊一声。    银光一闪，白倾雨手中的被刺刀削成了两半，刺刀顺势扎进了白倾雨的右手中，鲜血流了一地。    “曹飞，你再敢动她，老子就当场把这个罗天耀杀了！”沈浪一声咆哮，脸色变得极度阴冷。    沈浪右手抓住罗天耀的脑门，将他整个人都提了起来。    “啊！！！”    罗天耀发出鬼哭狼嚎的怪叫，整个人吓得魂飞魄散，浑身哆嗦道：“爷爷快让他住手，爷爷救我啊！”    “慢慢慢！曹先生，您别激动，我孙子还在那小子手里！”罗严急忙朝着曹飞喊道。    “真是麻烦！”    曹飞心情相当不爽，他手下的武修死去了十个，十个？是什么概念，对整个龙腾来说都是巨大的损失。    他哪里想惹上沈浪。即便曹飞不怕沈浪，但沈浪的师父可是刀皇，曹飞不敢冒这个险。    早知道罗严的孙子和沈浪有这种深仇大恨，曹飞也不至于答应的那么干脆。    一下死了这么黄组成员，他不好向总部解释？搞不好自己龙腾分队长的乌纱帽都保不住，估计也只有把罪名推到沈浪头上。    白倾雨一咬牙，拔出了刺进右手血肉的中，一声痛哼，涌血不止。一旁的警察急忙递上来医用纱布。    白倾雨接过纱布稍稍包扎了一下。    有些不对，即便是包扎住了伤口，白倾雨的手臂还在不断涌出鲜血，而且鲜血流出量多的有些异常，顷刻间染红了纱布。    刺中白倾雨右手的又是一柄，不过这种有六面细小的血槽，经过特殊的设计，一旦刺破人体皮肤后，通过血槽迅速将空气引入血肉中，阻塞住血管，伤口会极难愈合，t如果不及时医治很容易导致人体大量失血而休克。    这正是曹飞的惯用暗器。    沈浪立马拽起罗天耀，朝着白倾雨这边狂奔了过来。    这时候，沈浪也不得不把罗天耀当成人质来使了。    几个呼吸间，沈浪飞速赶到了白倾雨这边，随手把罗天耀仍在一边。    “沈浪！对不起，我”白倾雨神色有些复杂，自己来这里反倒是连累沈浪了。    “先别说话。”沈浪抓住白倾雨血涌不止的右手，快速点了几下，用真气封住了伤口。    白倾雨手背终于不再继续涌出鲜血了。    “二号狙击手，三号狙击手，四号狙击手，一切准备就绪！”    某处一名军官耳中的微型通讯器传来声音。    那名军官双目一亮，如果自己手下的人解决了这个沈浪，罗副总参谋长肯定会大大嘉奖他。    “开始狙击敌人！”这名军官压低声音急促说道。    “收到！”    下一刻，“砰！砰！”的两声厚重的击声响彻整个莱茵名庄。    沈浪一惊，在射出时搂住白倾雨的身躯，一个轻盈的转身，避开了两发。    这一幕让所有人都震惊了，这人居然能躲避，简直逆天了都！    沈浪进阶到问境后，身体对外界威胁的察觉力和感知力大幅上升。    就算狙击手藏在暗处，但想靠之流的热武器击中沈浪，成功率几乎为零！    “砰！”再来一声响。    沈浪面色一沉，抓起罗天耀往空中一甩。    “啊！！！”    击声响起，伴随着一声惊天惨叫哀嚎，罗天耀左腿膝盖正中重狙激射出的一枚，膝盖被击出一个圆窟窿，血涌如注，异常凄惨。
第385章你他妈不要太猖狂！
膝盖骨被重打穿了一样，血肉模糊，罗天耀从空中掉落在沈浪脚下，差点没将左腿摔成两截。    沈浪之前就废了一次罗天耀的双腿，不过被阴九接好了，罗天耀的双腿好不容易恢复了行动力，现在又被沈浪给废了。    “啊！！！”罗天耀疼的难以自持，疯狂的咆哮着。    罗天耀整个人在地上扭来扭曲，巨大的疼痛感让他陷入癫狂。    “不！”    罗野罗严两人不禁大叫了起来，双眼睁得滚圆。    沈浪面色阴沉的可怕：“罗严，你要敢再让狙击手开，下次老子拿你孙子脑袋来挡！”    “你！”    罗严彻底愤怒了，苍老的面孔逐渐扭曲，气的浑身都在颤抖。    不过罗天耀还在沈浪手中，罗严不敢轻举妄动。    这时候要是再激怒沈浪，罗天耀恐怕真要被这家伙给弄死！    头一次有人能把自己逼到这种地步！    罗严位高权重，多年以来一直高高在上。    自从遇上了沈浪，如同被这个小子扼住了喉咙一般，三番五次被迫在这小子面前卑躬屈膝，罗严心中的愤怒也已经到了顶尖。    “刚才我没有下达命令，是谁私自下命令开的？”罗严厉声吼道，嗓音有些嘶哑。    那名军战战兢兢的走了出来：“首长，是我！”    “你他妈想死啊！”一旁的罗野咆哮道。    “你上来。”罗严不冷不淡的说道。    “是！”那名军官忐忑不安的走了上前，到了罗严旁边。    狂怒之下的罗严掏出腰间的一把，二话不说，对准那名军官的脑袋，扣动了扳机。    “砰”的一声响，伴随着一股血雾，贯穿了军官的脑袋。    全场寂静的可怕，所有人瞪大了眼睛屏住了呼吸，只能听到周围的警报和鸣笛声。    这一刻，所有人都惊呆了，罗严居然直接把那名军官当场毙了！    “人面兽心！这种人还是军人吗？”白倾雨咬牙切齿道。    私自杀人，白倾雨还从没见过这么无法无天的人，这种人***居然还是军区副总参谋长？简直是天大的笑话！    现场的气氛顿时安静了下来，一个个特种兵不可置信的看着这一幕，华首长杀人了？杀的还是自己人？就因为误伤了他孙子！    那名军官还是不少特种兵战士的教官，现场的一些特种兵都接受不了这一幕！    不过任凭这些特种兵们心中如何动摇，服从命令是他们的天职，只要是罗严的命令，他们必须服从！    “罗严，你别搞得太过火了！”曹飞嚷道，他都有些看不下去了。    罗严没有理会曹飞，压抑住自己心中的愤怒，对着沈浪说道：“沈浪先生，你别误会，狙击手并不是我安排的，而是我刚才击毙这名手下安排的。”    “沈浪先生，我罗严答应你，只要你放了我孙子，我可以答应你任何要求，而且保证以后不会为难你。想沈浪先生你这种实力的人，我罗严那是再也得罪不起了！”    罗严的态度一百八十度大拐弯，让在场的所有人都大吃一惊，连沈浪都有些意外。    自己把罗天耀弄成那样，他居然还不生气？    罗严眼神中暗藏着一丝阴霾之色，他说这句话，也算是豁出去了。    如果沈浪答应放人，罗严打算就这么算了。    留得青山在不怕没柴烧，他已经深刻的明白，沈浪这种人他是惹不起的。    但沈浪还不答应放人，罗严的忍耐也到了极限，索性破罐子破摔，让罗天耀死算了！    但是，沈浪今天必须死！凭周围这么多口，加上曹飞应该足够解决沈浪了！    相信曹飞也应该极恨沈浪才对，杀了那么多龙腾黄组的成员，曹飞肯定很乐意对付沈浪。    这就是罗严心中打的算盘。    沈浪冷哼一声，没有回答罗严。    一手抱着白倾雨，一手拉起已经彻底变成行尸走肉的罗天耀，朝着别墅大门走去。    曹飞有点嗤之以鼻，罗严居然为了这么个废物孙子搞到这种地步？换成是他，这种傻b孙子还是直接让他死了算了。    “沈浪，放我下来吧，我能走路。”白倾雨轻声说道。    她不是介意沈浪抱她，而是在这种场合下，难免生出了一种异样的心情。    “我先把你送进那栋别墅里，那里暂时安全，你千万不要出来。”沈浪压低声音说道。    “嗯。”白倾雨小声回应道。    沈浪大摇大摆的走到别墅前，罗野和罗严两人已经是咬牙切齿，恨不得冲上去手撕了沈浪。    沈浪将白倾雨送进了别墅里，转身盯着曹飞，一脸阴霾。    这群家伙中，唯一能让他正视的只有曹飞一人，其余不过一群乌合之众而已。    “罗严，你不就是仰仗着这个姓刘的才敢跟我叫嚣吗？可笑！你当真以为老子怕他？”沈浪高声讥讽道。听了沈浪这句话，罗严不由一凛，难道沈浪真的不怕曹飞？    曹飞瞥了沈浪一眼，哼道：“沈浪，我虽然不想和你为敌，不过老子奉劝你最好不要太过分！”    沈浪咧嘴冷笑：“你他妈有什么本事跟我指指点点？和罗严同流何污家伙没一个好东西！”    “沈浪，我给你最后一次机会。看你以前是龙腾的十大尖兵，我也不想为难你，只要你放了罗严的孙子，我可以不再追究你。”曹飞目色变冷。    “你算老几？老子告诉你，今天就算是天组的祝三山站在这里，老子照样敢骂他！何况是你这个垃圾角色？滚！”沈浪怒道。    曹飞用刺伤白倾雨，这笔账，沈浪决定要算清一下。    居然敢说自己的是垃圾，曹飞气的暴跳如雷，立马来火了。    “沈浪，你他妈不要太猖狂！你真以为我会怕了你啊？”曹飞气的跳脚。    “行啊，那我给你一次机会，敢让上来跟我较量较量吗？”沈浪挑衅道。    沈浪之前激怒曹飞，其实就是为了说出这句话。    “如你所愿！”曹飞大叫道。
第386章这不可能！
如果不是因为罗严的孙子被沈浪当成了人质，曹飞早就冲上去干掉沈浪了。    他向来自负，被沈浪指着鼻子骂，自然是咽不下这口气。    曹飞一个纵身，飞身上前。    “哼，较量时你不能伤害人质！”曹飞脸上摆出一副傲慢之色。    “人质？”沈浪冷哼一声，脸上带着一丝不屑。    在他眼中，罗天耀就是一个死人而已，说是人质还是高估了他。    “放心吧，我不会伤害这个罗天耀的。不过我也有个条件，就是我们较量时，你也不能让别人插手！””沈浪阴冷说道。    “可以！”曹飞点了点头。    “没有我的命令，你们谁也不准插手！”曹飞高喊了一声。    沈浪咧嘴冷笑，随手将罗天耀扔到旁边的草坪上，心中的怒火沈浪要好好的发泄在这个曹飞身上。    罗严没料到沈浪居然会这样作死，妄想和曹飞较量？    有幸看到龙腾高手出手，罗野心中有些激动，睁大了眼睛，他要清楚明白的看着沈浪是怎么被干掉的！    罗严以为沈浪实力大将，肯定不会是曹飞的对手，结果基本都可以预见了，罗严心中终于松了口气，想到沈浪即将毙命当场，罗严感觉压抑在他心中火气似乎都消褪了一些。    不过，罗严感觉曹飞不用这么认真。    反正现在罗天耀不在沈浪手上，这种距离，直接上去干掉沈浪不就完了？为何还要答应沈浪一板一眼的搞什么对决？    其实，曹飞正是因为心中无比的愤怒，才会答应和沈浪较量。    之所以做的这么一板一眼，就是为了最大限度的发泄自己，击溃沈浪，让这猖狂的小子明白，他曹飞已经不是以前的曹飞了！    两人站到别墅前的中央，双目剑拔**张，恨不得吃掉了对方。    “快出手啊。”沈浪满脸轻蔑，等着曹飞出手。    “找死！”曹飞气的浑身发抖，受不了被沈浪的挑衅，再也忍不住了。    曹飞如同芭蕾舞演员一样，一跃而起，腾空飘逸的飞出七八米。    沈浪也纵身一跃，一掌拍了上去。    曹飞哼了一声，将上身的风衣一扯一甩。    “簌簌簌！”    尖锐的破空声传来，空中骤然间出现数十把尖利的飞刀，四面八方的刺向沈浪。    曹飞在龙腾的代号叫“刀锋”，特别擅长暗器飞刀，沈浪还是第一次和曹飞过招。    专攻暗器的武修还是比较少见，并不是因为修炼的人少，而是因为极难修炼。    但专攻暗器的武修，威力和杀伤力在同等级武修中是翘楚的。    不过专攻暗器有太多弊端，比如暗器功法需要借助外物，依赖性太大，随着实力的提升，对暗器的要求也越来越高。    最大的弊端就是，专攻暗器的武修只适合偷袭之类的，他们的防御力会很差，一旦被近身，只有被同等级吊打的份。而且，以一敌多时，自身的危险会更大。    沈浪也擅长暗器，修有“飞刀诀”，但他擅长的绝不仅仅是柳叶飞刀这么简单。    沈浪之所以一直用柳叶飞刀，完全是因为体内真气受到限制，而借飞刀诀激出柳叶飞刀需要的真气量极少。    除了飞刀之外，沈浪还擅长针形钉头类暗器，特别是银针。    暗器功法异常歹毒，但在武修界中，是不分歹不歹毒这个概念的。功法中只要能完美的取人性命，哪怕再阴险再歹毒，都算好功法。    空中袭来的数十把飞刀似乎没规律可循，曹飞伸出右掌，甚至还可以在一定的范围内操控飞刀的方位。    曹飞这招类似暗器功法“满天花雨”，如果在空中的话，会很难躲避。    沈浪整个人还在空中，眼见袭来的飞刀，身体高速旋转，避开了所有的飞刀，一脚踩上别墅三楼的墙壁，迅速下落。    曹飞不依不饶，双手一伸，无数枚飞刀“簌簌簌”的从袖口激射而出，刺向沈浪。    沈浪轻功运转到了极致，整个人如同炮弹一样急速**，无数枚银针紧追了下来。    “轰”的一声大响，沈浪身体刚一接近地面，立马使了个“驴打滚”，脱开了袭来的飞刀。    无数枚飞刀深深扎进大理石地面，激起一阵飞灰。    曹飞的暗器功法还是值得沈浪正视的，特别是他占了先手，沈浪刚才在空中，速度优势很难发挥出来。    众人怔怔的看着这一幕，一个个都惊呆了，这尼玛不是在拍电影吧，眼花缭乱，眼睛都跟不上沈浪的速度。    看着沈浪处于被动，一旁的罗野忍不住欢呼起来。    “干的漂亮！”    罗严也是一脸激动之色，恨不得沈浪立马挂掉。    看样子是曹飞暂时压沈浪一头，但曹飞心中震惊万分，要知道这招“无孔不入”是他的最强杀招，沈浪还是在空中，居然能避开所有的袭向致命部位的飞刀！    沈浪灵巧身法的让曹飞大吃一惊，他不敢再小看沈浪，，曹飞先发制人，双手一伸，大量飞刀从手上激射而出！    所有人睁大眼睛看着这惊人的一幕，沈浪如同一个影子一样，左闪右闪，来回穿梭，肉眼根本捕捉不到方位。    这一幕看的罗严和罗野心中有点发毛，这种速度，要是沈浪想杀了自己，估计都能很容易办到。    虽然心中不爽，但是不得不承认，沈浪确实有嚣张的资本！    “这不可能！”曹飞双眼睁得滚圆，沈浪居然能避开全部飞刀！    曹飞一直以为暗器手段神乎其技的他，同级别的武修无人能躲掉“无孔不入”这一招，同级别下曹飞自以为是最强的存在，但时至今日，沈浪最大程度击碎了他自信心。    “就这点实力也好意思唧唧歪歪？”沈浪冷哼一声，戏谑道：“告诉你吧，就算我站在你面前让你攻击，你也不是我的对手。来啊！”    说完，沈浪还满脸轻蔑的朝着曹飞招了招手。    曹飞不信邪了，提起真气，一掌拍了上去。
第387章放下武器
他又不只是单纯的会暗器，掌法他也会，只是相对来说弱了一些罢了。    瞥了眼飞速近身的曹飞，沈浪随手击出一掌。    “轰”的一声，两掌相碰，曹飞脸色陡然一变，感觉霸道至极的阴寒真气冲入体内，肆虐全身。    “噗！”曹飞整个人被震飞了出去，口喷鲜血。    此刻他才明白，自己和沈浪的实力完全不是一个档次的！    曹飞做梦都没想到沈浪实力强到这种地步，威力如此的掌法，龙腾排名的第一的影杀也不过如此吧？    曹飞脑中突然有了一种恐怖的想法，难道沈浪突破问境期？    一招便分出了胜负，沈浪也没有给曹飞喘息之机。    趁曹飞没倒地飞身上前，沈浪双手一翻，雪花神掌快招飘雪穿云式飞速掠向曹飞。    左右双掌交次击出！    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭”    不到一秒钟，沈浪左右双掌，前后连续击出十掌，全部正中曹飞上半身，一气呵成！    曹飞肋骨尽断，接连吐血，再也没有抵挡的能力。    “哼！”沈浪最后一脚将曹飞踹飞。    “噗！”    曹飞鲜血狂喷，肺泡都咳出来了，在空中呈抛物线运动，飞出十几米远后，掉落在地，不停的翻滚着。    沈浪衣服上沾满曹飞喷出来的鲜血，让在场的所有人都毛骨悚然。    曹飞倒在血泊中，彻底没了知觉，被沈浪打的气若游丝，随时都有可能挂掉。    全场安静的可怕，所有人目不转睛的看着沈浪，露出惊恐骇然的表情。    罗严，罗野两人的脸色彻底凝固，如同一张极为拙劣的面具，凝固在脸上。    “曹曹先生？”罗野喃喃出声，还以为曹飞在装死。    刚刚还在为曹飞呐喊助威来着，怎么这么快就倒了。    “曹曹组长？”    罗严冷汗直冒，仿佛受到了重大的惊吓一般，老脸瞬间变的苍白无比。看着曹飞倒在血泊中，他心脏都快跳了出来。    曹飞可是龙腾黄组的组长，实力在整个华夏国也是处于巅峰般的存在，居然被沈浪打的半死。    真是做梦都想不到沈浪这小子会厉害到这种程度。    罗严头皮发麻，他已经彻底后悔了，心中不断蔓延起一种恐惧感。早知如此，就不该招惹上这种人！    沈浪前前后后才发挥不到五成实力，而且身上还有旧伤，问境初期武修和至刚巅峰，虽然只相差一个等级，不过两者实力简直是天壤之别。    曹飞被人抬到一个白色的担架上，整个人依旧昏迷不醒，能不能醒来还是个问题。    沈浪身形一闪，到草坪上，重新将罗天耀拽了起来。    罗天耀整个人已经彻底变成了行尸走肉，满脸痴傻的样子，似乎已经变成了神经病。    沈浪懒得在这多待，正准备动手解决了罗天耀。    就在这时。    “哒哒哒哒”无数道高频率响响彻这片天地。    所有人心中一跳，罗野高声嚷道：“怎么回事？”    声音来自别墅后方。    数道喇叭传来高亢的声音：“所有人，放下武器！”    一辆辆军车驶了过来，驶在最前方的是龙腾的特种部队！    全副武装的特种兵即刻下车，迅速列成一个方阵，快步朝着沈浪所在的这栋别墅冲来。    “全队警戒！”    所有队员纷纷举起，对准罗野这边的兵，缓缓向前。    法江得知这件事后，第一时间出动了龙腾第五组所有的特种部队！    这里可是他的地盘，法江怎么可能允许罗严肆意调动部队撒野？法江带来了一千人顶级特种部队，这战力都可以去打仗了。    罗严能调用的，也只有区区数百人，而且他的这些特种兵的素质和综合能力明显不如龙腾的特种部队。    法江开着一辆越野车冲在了最前方，旁边还坐着何晨光和杨虎。    一停车，法江就打开车门，闪到沈浪身前。    “所有人，放下武器！”后方的喇叭声音还在不断传来。    杨虎向龙腾的一个特种兵借了喇叭，高声喊道：“全部警察放下武器！”    听了杨虎的喊话，大量警察们一个个放下了手中的。    罗严这边的特种兵们有些骚动起来。    “罗副总参谋长，你t真是好胆量啊！”法江瞥了眼罗严，耸了耸肩道。    “是你。”看着法江带了一大波人过来，罗严脸色变得有点难看。    “全队突击，收缴对方！”法江对着手中的对讲机大声嚷道。    罗严老脸阴晴不定：“你敢？”    “你真以为老子不敢？识相的，还是让你的人放下武器吧，否则，老子一不高兴，兴许送你上西天了也说不定。”法江暴喝道。    罗严吓了一跳，立马高声喊道：“全军放下武器！”“父亲，这！”罗野有些惊愕。    “闭嘴！”罗严喝道。    龙腾的特种兵们立刻冲了上来。    “别动！”    “都放下武器！”    一个个龙腾的特种兵把架在罗严手下特种兵的脑袋上，顷刻间制服了所有人，包括罗严和罗野，两人都被口顶着。    在法江的命令下，别墅前的一群武修的尸体也被迅速抬到担架上。    “沈哥，快跟我说说什么个情况？”法江向沈浪问道。    “没什么情况，就是和那个家伙打了一架！”沈浪指着不远处正躺在担架上被人做人工呼吸的曹飞说道。    法江顺着沈浪指的方向看去，脸色变了一下，怎么感觉这人有点熟的样子？    法江身形一闪，立马上前看了一眼。    “靠！这不是曹飞吗？”法江怪叫一声。    这一嗓子搞的在帮曹飞做人工呼吸的哥们吓了一跳，立马手脚哆嗦的跑开了。    法江又立马闪到沈浪面前，露出不可思议的表情说道：“***曹飞也有今天，这家伙是你放倒的？”    沈浪点了点头。    法江倒吸一口寒气，沈浪果然是变得不一样了。    不过他心中有点疑惑，曹飞这种自负的家伙怎么会心甘情愿帮罗严做事？    “这人你打算怎么处置？”法江指了指旁边的罗天耀说道。    “杀了！”沈浪阴冷道。
第388章狮子大开口
“沈浪，你不要太过分了！”罗野和罗严两人大吼大叫了起来。    “你们以为我不敢？”    沈浪一声冷哼，也该让这种烦心事来个了结！    他拔出地上的几枚飞刀，“咻咻”的激射而出，正中罗天耀的脑袋。    “噗嗤！”    飞刀贯穿了罗天耀的脑门，如同插进西瓜中一般，鲜血狂飙。    “啊！！！”一道厉声的惨叫从罗天耀口中吼了出来，凄厉无比。    惨叫声过后，罗天耀就一命呜呼！彻底挂了。    看见这一幕，法江有点无语，杨虎和何晨光两人更是额头冒汗，沈浪决定的事，看来还真是谁也无法阻止。    “不，天耀！”罗野双目睁得滚圆，满脸尽是惊恐之色。    “别动！”旁边一名特种兵正用顶着他的脑袋。    沈浪杀了罗天耀，罗野的情绪异常激动。    “沈浪，我要杀了你！”罗野疯狂的咆哮道。    “给我住嘴！”罗严冲着罗野厉声咆哮了起来。    吼完，罗严对着沈浪微微鞠躬：“沈浪先生，我有些话想对你说。”    “嗯？”    沈浪有点意外，法江也是一愣，这罗严不会是受刺激，脑子出了什么问题吧？    “沈先生，我孙子做了坏事，得罪了你，是他罪有应得，该死！”罗严淡淡说道。    “哟呵？”    法江笑了笑，这老奸巨猾的狐狸还挺会挑时机，眼见自己这边失势了，立马就倒戈？    “沈浪先生，之前产生了一些误会，对您有所得罪，我罗严在这里给您赔礼道歉了！”罗严低头鞠躬，搞的真像是在忏悔一样。    “父亲你怎么！”罗野整个人已经彻底呆滞，不可置信的看着罗严。    “闭嘴！”罗严咆哮一声。    其实罗严已经清楚的明白，沈浪这个人是他绝对不能惹，而且惹不起的。    如果继续惹上沈浪，恐怕自己的生命安全都有威胁。曹飞就是个很好的例子。    沈浪把曹飞打的快死了，好像还没一点压力。    这小子实在太恐怖了，恐怖到就算是军方，估计也没办法拿下这小子！如果沈浪愿意，现在都可以杀了自己！    正因为想到这一点，罗严才强行将心中的愤怒咽了下去，突然变换了一个姿态来讨好沈浪。    罗野也是聪明人，猜到了罗严心中的想法，咬牙忍着心中强烈的怒火，不由也跟着说道：“之前是一时糊涂，我也在这里给沈先生赔礼道歉了！”    说完，罗野立马鞠躬。    沈浪瞥了眼这两个家伙，不觉有些好笑，懒洋洋的说道：“赔礼道歉，好啊，要看你们怎么赔礼道歉了！”    “沈先生你要多少钱？”罗严老脸挤出一丝笑容。    这话一出，所有人都愣住了，第一反应这是不是听错了？事情居然突然发生了一百八十度的大转弯？    “二十亿。”沈浪随口说道。    听到这个数目，罗野不由都有些咬牙切齿，一张嘴就是20亿！狮子大开口也没有这样的！    “好的，我会尽快将钱打进沈浪先生账户上！”罗严立马说道。    “等等，我话还没说完呢！是20亿美金！”沈浪补充了一句。    话音一落，一旁的法江忍不住笑了，沈浪这也太黑了，应该说黑的太有水准了！    “20亿美金？”    听到这个天文数字，罗严脸上的肌肉都在抽搐。    “你”罗野指着沈浪，气的想吐血！20亿美金，相当于整个罗家全部资产了！    “好！沈浪先生，这二十亿美金我会给您准备好！希望这次过后，我们能和解！”罗严咬牙切齿道。    “钱先给我再说吧。”沈浪哼道。    “一定一定！”罗严点头说道。    20亿美金，尼玛，就算是一台印钞机都要印个几年！罗严却张口答应？这个军区长官的贪，腐程度不言而喻。    为了孙子，不惜出动军方部队，滥用私刑，击毙了自己人！简直就是人渣，这种人居然能当参谋长？    在场的一切特种兵都受不了了，心底里开始骂起了罗严。    他们也是有血有肉的汉子，跟着这么一个首长，感觉自己真是白当兵了。    就在这时，一辆军车停在了别墅后方，一名老者和一名身着劲装的中年朝着这边走了过来，后方还跟着一批全副武装的特种兵。    老者是白相，中年是白泉了。    又是一大队人进来，这莱茵名庄已经被军警围得严严实实，别墅小区里面的人更是吓得都不敢出来。    “谁！”    龙腾的特种兵各个架起手中的自动。    “是自己人，都放下！”法江高喝道。    一群特种兵乖乖让开了一条道路，让白相和白泉两人走了过来。    不多时，两人就到了法江和沈浪面前。白相虽然七十岁的高龄，不过精气神比年轻人还好，身形高大，双目如炬，不怒自威。    白相本人也有着至刚初期的修为，是龙腾的智囊，担任龙腾特别行动组组长一职，白相在龙腾中的影响力很大。    白泉是龙腾天组的高手，实力稍弱于法江。    沈浪瞥了眼白相，有点纳闷这俩家伙怎么来了？    法江眉目一掀：“白组长，你来这里干吗？”    “还不是我孙女让我过来的，哼，沈浪，一年不见，你本事又长进了不少啊？”老者瞥了沈浪一眼，淡淡说道。    孙女？沈浪突然想到了什么，立马说道：“你难道是白倾雨的”    “我是白倾雨的爷爷。”白相冷哼一声。    “爷爷！”白倾雨从别墅里走了出来。    “小雨，你的手怎么了？”    见白倾雨绑着纱布的手背上满是血迹，白泉脸色有点难看，冰冷的目光转向沈浪：“沈浪，你敢让我女儿受伤？”    “不是！”白倾雨急忙摆了摆手，对着白泉说道：“是沈浪救了我！”    话音一落，白泉也感觉到了，白倾雨手背上涌动着一股强烈且精纯的真气，这股真气不仅封住了伤口，还带有一丝愈合伤势的能力。    估计是沈浪的真气，如此精纯的真气，令白泉十分惊讶，难以想象沈浪修炼的是何种高深内功。
第389章你敢勾引我孙女？
白倾雨走了上前，满脸关切的问道：“沈浪，你没受伤吧？    “别担心，我哪会那么容易就受伤的。他是？”沈浪指了指白倾雨身旁的白泉。    “他是我父亲。”白倾雨平静的说道。    果然如沈浪所想，沈浪向着白泉一拜，咳嗽一声说道：“您好，白伯父。”    白相脸色一沉，摆了摆手道：“不用这么称呼我，血杀，我和你并不熟。”    沈浪却是笑道：“你孙女是我女朋友，叫你一声白伯父也是应该的。”    “你说什么！”    白相和白泉两人呆立当场，下巴都快掉到了地上。    法江也懵了。    “沈浪，你别瞎说啊！”白倾雨娇喊一声，俏脸红到耳根。    “什么是瞎说，这本来就是事实啊。”沈浪笑着说道。    白相满脸惊容的指着沈浪和白倾雨：“沈浪，你和我孙女什么关系？莫非你们已经私定终身了？”    “不不是这样的！”白倾雨俏脸通红，急忙摆了摆手，恨不得把沈浪嘴缝上。    看着白倾雨满脸娇羞状，似乎已经能说明问题，白相和白泉两人脸黑的像锅底。    看来事情是不十了，沈浪这小子竟然敢把他们的宝贝女儿孙女给    法江在一旁嘿嘿一笑：“白老，看到你有个好孙女婿啊。”    “混账！”白相气的火冒三丈，指着沈浪怒吼道：“沈浪，你这混小子竟然敢我孙女？”    沈浪粲然一笑：“白伯父，你这话就说的不对了。什么叫？我们年轻人之间互相恋爱，有什么不对？”    “你鬼才是你伯父！沈浪，你不要得寸进尺！”    白相气的老脸铁青，白倾雨喜欢的是别人也就算了，哪怕是吊丝，白相也不会有这么大反应。    关键自己孙女的对象是沈浪这种凶恶的暴徒，白相万万不能接受。    沈浪虽然实力极强，但是却极度危险，在龙腾也只是杀人兵器般的存在，而且这人非常好杀戮。自己孙女怎么会跟这个男人扯上关系？白相不懂，感觉跟着沈浪，自己孙女肯定会遭罪。    白泉也不懂，脸色也很差，上前抓住白倾雨的手臂：“小雨，我不许你再接近这个男人。”    “凭什么！”白倾雨俏脸变色，立即甩开了白泉的手。    “爷爷，父亲，不管你们对沈浪有什么成见，是他几次在关键时候救了我的命。”白倾雨漂亮的脸蛋露出一丝气愤。    白泉说不出反驳的话，之前白倾雨遇险，的确是沈浪救了她。说来，沈浪还真是白倾雨的救命恩人。    不过就算是救命恩人，白泉也接受不了这种坑爹的女婿。    白相面色阴沉道：“小雨，你真的喜欢这个男人？”    “喜喜欢又怎么样！”白倾雨脸颊微红，索性咬牙豁出去了，抱住了沈浪的右臂。    沈浪有点开心，没想到白倾雨也有主动的一面。    他索性大胆的搂住了白倾雨的纤腰，怀中妹子娇躯传来的柔软温暖的触感让他心神迷醉。    “白组长，白先生，你看我和小雨情投意合，你也不要这么棒打鸳鸯嘛，成全我又有什么错呢？你要是担心我仇家多，大可宽心，我现在已经突破问境，绝对不会让的孙女有半点危险。”沈浪笑着说道。    “什么，问境？”    这话一出，白相和白泉两人浑身一震。    “你你突破了问境？”白泉满脸吃惊。    “不信？那睁大眼睛看好。”    说完，沈浪定气凝神，单手一伸，指尖显现两枚柳叶飞刀，掌心缓缓生出一股罡气，把飞刀托了起来。    沈浪控制真气，飞刀在掌心中高速旋转。    看着浮空的飞刀飞速旋转，白相和白泉两人震惊的无以复加。真气外放到这种级别，看来真有问境期的水准。    沈浪收回飞刀，笑道：“我已经不是当初的那个血杀了，您老放心，我和白倾雨正大光明，没什么见不得人的！”    白相和白泉两人你看看我我看看你，有点无语。    讲真，沈浪这种实力足够配的上他女儿了，而且长相端正，关键是和白倾雨情投意合。    要知道在白相眼中，自己孙女一直对男人没什么好脸色，今天居然会露出这种娇羞状，足已说明孙女喜欢这个沈浪。    一旁的罗严心中已经在颤抖了，没想到沈浪不仅认识法江，竟然还摇身一变和白相孙女的男朋友。    幸好自己一口气答应了给沈浪20亿美金，不然招惹上这种人，他罗严以后不用在华夏国混了。    “好了，我承认我对你有所成见，但是这件事得慎重，之后再说。我孙女说你碰到了危险，让我来救你，不过这事情好像已经解决了？”    白相环顾了一下四周，淡淡说道。    别墅外已经是一片狼藉，四周血迹斑斓，看样子像是激战过后的场面。旁边还躺着一个人尸体。    “来救我？”沈浪愣了一下。    “是我让爷爷来的。”白倾雨补充了一句，白皙的脸蛋红晕未褪，显得异常迷人。    沈浪点了点头，对着白相说道：“劳烦费心，事情已经完全解决了。”    说完这句，沈浪回头对着罗严一帮人说道：“罗严，你可以滚了！记住，钱得给我准备好了！”    “一定一定！”罗严如释重负，大喊了一声：“撤！”    “父亲，天耀的遗体？”罗野咬着牙小声说道。    “还要个毛！快撤！”罗严急道。    不多时，罗严和他手下的一群特种兵们很快的撤了下去。    “首长，这个人怎么处治？”两名特种兵将曹飞用担架抬了上来。    “这不是曹飞吗？”    白相和白泉两人顿时大吃一惊。    白相立即上前帮曹飞把了把脉，脸色一变，对着法江问道：“法组长，是谁把他伤成这样的？”    “是我。”沈浪哼道。    “曹飞是龙腾分组长，算是龙腾的高层。你把他伤成这样，是想和龙腾为敌？”白相眼神瞬间变冷。    这个问题上，沈浪不打算让步，摇头说道：“是这家伙该死！”
第390章混账东西
“你！”白泉指着沈浪，没想到这个小子这么猖狂。    白相冷哼一声，不知从哪掏出一枚药丸，送进曹飞嘴里。    法江摇了摇头，这两个家伙实在是正派的很。    虽然法江不讨厌正派人，但是某些迂腐的作风心中不太喜欢。    白倾雨一急，连忙说道：“爷爷，如果不是沈浪救我，恐怕我已经命丧这人之手！”    她不想自己看到白相和白泉跟沈浪闹矛盾的，随即帮沈浪说起了话。    “对，小雨手上的伤就是这家伙造成的！这曹飞还想杀了你孙女呢。”沈浪说道。    “什么？”    白泉立即抓住白倾雨的右臂，看了一眼，眉头一皱：“妈的，曹飞这畜生居然敢对我女儿出手！”    他已经看出来白倾雨右臂上的六菱形伤口是曹飞的飞刀造成的，“刀锋”曹飞最喜欢用六菱形的小型飞刀当武器，正好可以说明一切。    “是曹飞伤了白倾雨，我才约他上来较量！然后，我出手略重，就把他打成这样了。”沈浪淡淡解释道。    “对，这件事我可以保证！”白倾雨急忙说道。    白相目光再次转向曹飞，立马来火了：“曹飞这王八羔子，敢伤我孙女，混账东西”    说完，白相立即卡住曹飞的喉咙，真气一送。刚刚送进曹飞嘴里的药丸，重新从他口中喷了出来。    如果曹飞还在清醒状态，看到这一幕，估计会气的吐血。    “靠！”    法江有些哭笑不得，没想到这个老家伙居然这么溺爱他的孙女。    “哼，这人确实该死！”白泉也不忘补充了一句。    法江挠了挠光头，说道：“总不能把他晾在这里吧？再说，这曹飞要是死了，祝三山还不得跳脚？我看还是先把他搞到我的龙腾分组那边去治疗一下。你们都没意见吧？”    “好吧。”沈浪点了点头。虽然他不爽曹飞，不过也没必要置别人于死地。    白相和白泉两人也同意了。    曹飞知道了自己的实力，再加上又是公平的决斗，以后应该不会再来找自己的麻烦。    法江马上安排人将曹飞抬走了。    杨虎和何晨光两人也走了上来，沈浪和他们说了几句话。    白泉和白相虽然很排斥白倾雨接触沈浪，不过事情都已经发生了，照白倾雨的性子，事情也已经没有扭转的余地。    “沈浪，别以为我的孙女是你的人了。我告诉你，你要是以后敢欺负我孙女，我一定饶不了你！”白相沉声道。    沈浪笑了笑：“知道了，老爷子。”    白相叹了一口气，这事只能先这么认了。    白泉嘴角微微抽搐，但也没说什么，把女儿交给沈浪这种人，他心里是一万个不放心。    看着白倾雨，白泉摇头叹气，说道：“小雨，以后我不会插手你的事，不过你也应该有自己的认知！你能叫我一声父亲，我已经很开心了，不需要再奢求什么。”    白泉也想明白了，自己这个不称职的父亲相比，又有什么资格对女儿指指点点？    白倾雨到了这个年纪，自己不该再去束缚她的思想。    听了白泉这句话，白倾雨想说话却不知道该说什么，心情有些复杂。    法江对着白相小声道：“白组长，那罗严的作风你也看到了，这种害群之马必须拉他下台。”    白相点了点头，脸色露出一丝阴沉，说道：“需要怎么做，我会配合你。”    几人聊了一阵过后，便各自离开了。    白相本来就有事缠身，因为之前白倾雨在电话里求救，现在该回去继续忙了。    这场闹剧总算是结束了。    沈浪就在别墅里冲了一个凉，换了件西装。    出来的时候看了下时间，正好快到了中午，笑着别墅外的白倾雨道：“小雨，已经2点了，我们去吃饭吧？”    白倾雨脸蛋上泛起一层红晕，沈浪这么称呼她，搞的她有点不好意思。    “沈浪，我问你，你一定老实告诉我。”白倾雨咳嗽了一声，美眸瞪着沈浪。    “你说。”    “你真的喜欢我？”白倾雨问了出来，俏脸有点不自然。    “当然了，不喜欢你我会亲你吗？”沈浪嘻嘻一笑。    “可我不喜欢你。”白倾雨红着脸撇嘴道。    “你骗谁也骗不了我。”沈浪上前搂住了白倾雨的腰肢。    白倾雨身子一颤，乌黑的眼眸中泛出水汪汪的神采，羞恼道：“你混蛋，我还没准备好”    “那我们再来一次。”沈浪笑着松开了白倾雨的腰肢。    沈浪张开双臂，这是大庭广众之下，周围还有不少军人警察，白倾雨心中还是有点羞怯，毕竟她骨子里比较保守，但还是忍不住投入了沈浪的怀抱中。    一股幸福充斥了全身，白倾雨也终于后知后觉地发现，自己喜欢沈浪，而且已经很久了。“浪哥抱歉，我来晚了。”突然间，一道倩影来到沈浪身前，背后还背着一个宽大的玉匣。    伊怜担心沈浪出事，回去取刀了，好在沈浪没什么事。    不过看着沈浪抱着别的女人，伊怜心中隐隐有些失落，不过无论沈浪怎么样，有几个女人，她都全盘接受。    “小怜已经没事了，不用担心。”沈浪摇头道。    “她是谁？”白倾雨惊讶问道。    “我是沈浪的师妹，我叫伊怜。”伊怜微微笑道。    “师妹？”白倾雨微微一怔。    反正也隐瞒不了，沈浪叹了一口气，索性说道：“这件事以后再告诉你吧，我们先去吃饭”    一句话还没说完，手机又响了。    沈浪掏出手机一看，是柳潇潇打来的电话。    按了拨通，电话里就传来柳潇潇急促的声音：“沈浪，我刚从法先生那问到你的电话，你伤好的怎么样了？现在在哪？”    “我没事了，你还在郑家庄园吗？下午我会过去。”沈浪笑着说道。    “不，我在医院。苏云山爷爷身体状况非常不好！”柳潇潇咬着贝齿道。    “什么！苏老爷子在哪家医院，我马上过去！”沈浪脸色一变。    柳潇潇将医院的地址告诉了沈浪。    “浪哥，你要去哪，让我也同去吧！”伊怜问道。    沈浪摇了摇头：“不用了。小怜你带白倾雨离开，保护好她的安全就行。”    “好。”伊怜点头应道。
第391章回光返照
“诶，沈浪！”    白倾雨还没来得及叫住沈浪，沈浪就已经没影了。    出了别墅群外，沈浪借了一辆警车，快速启动，朝着医院驶去。    到了第一人民医院，沈浪上了六楼。    苏云山住在606号特护病房。    柳潇潇神色疲惫的走出特护病房，苏云山的身体还是不见起色。    加上苏若雪离开，让她的心情非常糟糕。    这些日子都是柳潇潇和柳青依两人在轮流照顾苏云山，林采儿时常来医院送些吃的。    不过沈浪已经回来了，柳潇潇觉得沈浪可能会有办法治好苏云山。    刚才和沈浪通完电话后，柳潇潇了院长和医生叫过来了，一些医院高层正在病房外等沈浪过来。    不多时，沈浪已经到了病房。    “沈浪！”柳潇潇急忙迎了上去，满脸关切的问道：“你的伤已经好了？”    “嗯。”沈浪点了点头，正色道：“事情之后再说，快带我去看苏爷爷。”    沈浪走进了病房，一群医生也都跟着走了进来。    年长的医生都认识沈浪了，也见识过沈浪那神乎其技般的医术，一个个都表现的恭恭敬敬，不敢怠慢。    病上，苏云山正挂着呼吸机，显得虚弱，看着沈浪走进来，脸上终于露出了一丝喜色。    “小浪，真的是你。好，没事就好！”苏云山神色颇为激动，正想直起身子。    沈浪急忙将他轻按了下去，认真说道：“苏爷爷你先躺着，我帮你看看。”    “唉，老了，我知道我的身体，不用费劲了。”苏云山摇了摇头。    “苏爷爷，先别说这种不吉利的话。”    沈浪叹了一口气，两根手指搭上老人的手腕，开始诊脉。    很快，沈浪的神色变得有点难看。    苏云山的身体状况之差远远超乎他的预料，真正已经到了油尽灯枯的时候。    身体技能的衰老，再高明的医术都无法医治。    好像有些不对！    沈浪脸色微微一沉，他知道苏云山之前的身体状况。    照理来说，就算生了一场大病，生机流失的也不会这么快！    难不成是遭人陷害？    沈浪脸色一沉，不过被他硬生生的压抑过去，病房里的这些人很可能有嫌疑，他要揪出幕后黑手。    “沈浪，怎么样了？”看着沈浪表情不对，柳潇潇焦急问道。    “肝肾脏等身体器官，以及骨骼都老化严重，身体机能的衰老无法治好。”沈浪心情阴郁的摇了摇头。    照这种情况，苏云山活不过一个星期。    听了这句话，柳潇潇的心情也瞬间跌落到谷底。    “沈先生，我们也知道苏老先生的情况，你切勿太伤心难过。生老病死，也是人之常情。”程志叹气说道。    “你们都出去吧。潇潇你留下。”沈浪嚷道。    一群医生退出了病房。    “沈浪，还有什么办法吗？”柳潇潇眼角泛起泪花。    沈浪沉默不语。    “小浪，死，也是生命的一部分，人终有一死，别在意那么多了。”苏云山摇头说道。    沈浪沉声道：“苏爷爷，我是没法治好你，不过也能让你多活半年。这最后的半年中，能让你每天都精神十足，犹如壮年一般。”    一听这话，苏云山神色有点激动：“这真的可以？”    沈浪重重的点了点头，苏云山身体机能已经老化，已经无法医治，只能采用这种方法。    “真能临死前让我这老骨头站起来，别说是半年，就算是半个月我也心甘情愿啊！”苏云山感概道。    躺在这病房，和死尸又有什么区别？    “爷爷，我现在就可以帮你激活身体机能，但是半年后，你”沈浪有些犹豫和不忍。    “不必说了，小浪，能这样爷爷高兴还来不及呢。”苏云山笑道。    “好！”沈浪深吸一口气。    让柳潇潇吩咐门外的程志医生取来银针，沈浪很快就帮苏云山进行针灸。    沈浪所修习的冰魄针术中，就有延命的一种针术。    确切的来说，是让将死之人，在一段时间内恢复生命力和生机，让即将寿终正寝的人变得比年轻人精力还旺盛。    不过一旦过了有效的时间后，生机会立即丧失，必死无疑。    这其实和回光返照类似，人体的潜能是无穷的。    一般来说，人在临死前，会有回光返照的现象发生。    因为人在濒临死亡的时候，会大幅激发大脑和身体的潜能，这就调动了全身的一切积极因素，可能使将死之人由昏迷转为清醒；由不会说话转为能交谈数句，交待后事；由不会进食转为要吃要喝。    甚至有些人，能变得比壮年精力力量还要旺盛。    回光返照，好比再燃烧生命力。    但回光返照这种现象顶多存在一两天，甚至是一两个小时，现象一消失，人还是会寿终正寝。    而沈浪通过冰魄针法，可以大幅度延长这种“回光返照”的现象。    一系列的施针后，沈浪将一道精纯的真气封进了苏云山身体内。    结束针灸后，苏云山突然站了起来，把一旁的柳潇潇吓了一跳。    “苏苏爷爷，你感觉怎么样了？”柳潇潇满脸担忧的问道。    苏云山穿上上衣，深吸一口气，感觉浑身上下一股澎湃的精力涌了上来。    脸上的皮肤也从最开始如枯树皮一样苍老不堪渐渐变得有了血色，开始变得光滑，皱纹渐渐舒展，脸色渐渐红润。    短短的时间里，苏云山似乎一下子年轻了几十岁，一下子变年轻了！    “从来没感觉这么好过！”苏云山活动了一下手脚，顿时就喜形于色，真的感觉自己返老还童了一样。    沈浪却高兴不起来，他知道苏云山还剩半年的寿命。    虽然他恨苏若雪，但他依旧把苏云山当成最关心自己长辈看，算是半个亲人。    眼看着苏云山只剩半年寿命，沈浪心情很沉重。    “小浪，你别想太多，爷爷能这样已经很高兴了。”苏云山笑道。    沈浪眉头微微一皱，沉声说道：“苏爷爷，我不瞒你，你病情之所以这么重，很可能是背后有人搞鬼！”
第392章事情搞砸了
这话一出，苏云山和柳潇潇两人脸色大变。    “这小浪你确定吗？”苏云山吃惊问道。    沈浪点头：“确定。”    “潇潇，苏老爷子住院的这段期间，有没有什么陌生人进来过？”沈浪问道。    柳潇潇柳眉一皱，仔细的想了片刻，说道：“除了医生护士，没看见有陌生人，对了还有林采儿也照顾了苏爷爷两天，要不要问问她？”    “好。”沈浪点了点头。    柳潇潇拨通了林采儿的电话，让她来医院。    得知沈浪过来了，林采儿很快就打了一辆出租车，来到了医院。    到了苏云山的病房，看见沈浪本人，林采儿忍不住哭了出来。    “浪哥，你还活着，太好了！”林采儿一边抹着眼泪一边抽泣道。    她之前还以为沈浪遇难，心都碎了，精神状态一直很不好，如今见沈浪活蹦乱跳的站在自己面前，泪如雨下。    “好了采儿妹妹，你别哭啊。”沈浪安慰了几句，林采儿才缓缓平复了心情。    简单的解释了一下经过，林采儿回答道：“没有什么陌生人来苏爷爷的病房，对了，苏爷爷的保镖阿飞来过一次，还送了高档的燕窝粥汤。”    “阿飞？”沈浪两眼一缩，露出一丝阴戾。    “不可能啊！阿飞跟了我好多年了，他不会害我的。”苏云山难以置信。    “知人知面不知心，苏爷爷，这件事交给我去查就行，你不用多想。”沈浪正色道。    “这好吧！小浪，万事小心！”苏云山面色凝重道。    “嗯。”    苏云山身体已经彻底恢复，而且精神还出奇的好，出了病房，一群医生张大了下巴，这次真的是震惊的无以复加。    之前苏云山分明只剩下一口气在了，被沈浪这么一治，居然还能下走路了？这t也太神奇了吧！    院长说什么都要挽留沈浪吃一顿饭，沈浪毫不留情的拒绝了。    那些医生中，沈浪发现一名秃头医生神色不对，眼中泛起一道精光。    沈浪不动声色，和苏云山办理了出院手续，很快就离开了医院。    医院大楼下，李飞带了一大波马仔出来迎接沈浪。    得知沈浪来医院的消息，李飞可谓是心神巨震，他也以为沈浪遇难了，没想到还活着。    李飞顿时就来劲了，少了沈浪，李飞感觉自己寸步难行，他总有一种预感，自己跟着沈浪，才会有好下场。    而且李飞还刚得知，沈浪单匹马的杀进了莱茵名庄，甚至引来了大量军警。    如今沈浪平安无事，李飞心神震撼，从气势上他能感受出沈浪似乎比以前更厉害了。    “浪哥，您回来了！”李飞见沈浪一出，就急忙凑上去恭敬的打了一声招呼，难掩喜色。    沈浪瞥了眼李飞，微微点头，说道：“李飞，你把我爷爷还有柳小姐和林小姐送回郑家。”    “好！”李飞应道。    “沈浪，你”柳潇潇担忧的看了沈浪一看。    “放心，我处理完一些事情就回家。”沈浪说道。    柳潇潇轻“嗯”了一声，心中微微叹气。    苏若雪离开后，沈浪就像变了一个人。但柳潇潇内心里希望沈浪还是以前的那个沈浪。    很快，李飞派人开车送苏云山等人回了郑家。    沈浪转身走进了医院，眼中闪过一丝阴霾。    他不知道对方为什么会针对苏云山，不过肯定有什么不可告人的秘密。    不管如何，沈浪要他们死！    医院的某个办公室中，一名秃头医生惊魂未定的拨通了一个号码。    “嘟嘟”两声后，电话那头传来一道低沉的声音：“事情办的怎么样了？”    “阿阿飞先生，事情搞砸了！”秃头医生战战兢兢地说道。    “怎么了？”    “那个苏云山被沈浪救活了！都能下走路，沈浪和苏云山已经离开医院了！”秃头医生支支吾吾道。    “什么！”    电话那头的阿飞简直不敢相信自己的耳朵，这苏云山分明就已经快垂死断气了，这样都能被沈浪救活？    阿飞有点低估了沈浪的能耐，看来王长老说的不错，这小子实在是不能小看。    不过很快，阿飞似乎想到了什么，脸色骤然一变，右手一用力，将手机捏的粉碎。    “喂，阿飞先生？”    秃头医生喂了几声，纳闷怎么阿飞把电话挂断了。    正在这时，一道黑影悄无声息的飘进病房内，沈浪掐住了秃头医生的喉咙。    “啊，你！”秃头医生指着沈浪，露出惊恐的表情。    沈浪砸了砸嘴，这阿飞倒是警觉。    “我问你几个问题，你最好如实回答，否则”    “咳咳我一定回答！”秃头医生惊恐道。    很快，沈浪从秃头医生那问到了一些事。得知背后黑手确实是阿飞，但沈浪不明白，这个阿飞为什么要杀了苏云山？    沈浪思前想后，只有一种假设，很可能自己爷爷知道什么秘密，而对方不想让自己知道这个秘密。    没想到自己一回来，又碰到了这么多麻烦事，沈浪都觉得精神上有点累。    阿飞的号码归属地是省外，这家伙倒是怕死的很，或许正是担心这一出。    在省外，沈浪不好追杀这人。而且关于爷爷这件事，还有待查清。    “沈沈浪，我也是受人威胁，请请你放了我！”秃头医生脸色发白，连连求饶。    “敢对我亲人下手，你觉得我会放了你？”    沈浪面无表情，卡住那个秃头医生的喉咙，稍稍用力一捏。    “咔嚓”一道脆响，沈浪捏断了那人的喉咙。    做完这些事，沈浪离开了医院。凭他的身手，晃过普通人的眼睛还是没问题的，没人会怀疑到他头上。    出了医院，沈浪给伊怜打了一个电话，让她也一起来郑家。    之后，沈浪打了一辆出租车，赶回了郑家庄园。    郑家上下得知沈浪安然无恙，也是一阵吃惊。    郑老太都亲自出门迎接沈浪。    沈浪只得说了一些寒暄的话，就回到了别墅内。
第393章花心
柳潇潇，柳青依，伊怜，苏云山四人都在别墅内。    沈浪将别墅的大门关上，并把窗户窗帘都关好。    众人围坐在大厅中。    柳青依看着一旁气质冷艳的伊怜，有点不适应。    她已经从柳潇潇那知道了伊怜的身份，知道伊怜是沈浪的师妹，还和沈浪有上的关系。    看着沈浪的师妹这么美若天仙，气质也很是冷艳迷人，柳青依心中有点不舒服。    柳潇潇端来几杯咖啡，放在茶几上。    “小浪，你这么着急把我们叫过来，是发生了什么事吗？”苏云山开口问道。    沈浪点头道：“确实有一件事，我想问问苏爷爷。”    伊怜瞥了眼柳潇潇和柳青依，轻声说道：“我师兄和苏老先生有事情要商量，无关的人先请回避一下吧。”    这话一出，柳潇潇就有点不爽了，无关的人是指自己吗？    “没事，都是自己人。”沈浪摇了摇头，随即说道：“事情我就直说了。”    沈浪将在医院发生的经过告诉了苏云山。    “阿飞，没想到真的是他！他为什么”苏云山眉头紧皱，重重的叹了一口气。    “爷爷，你知道什么秘密吗？”沈浪问道。    苏云山摇了摇头：“小浪，我哪里知道什么秘密，知道了也早就和你说了。”    沈浪也纳闷，那对方想让苏云山死有什么目的？    “说起秘密，倒是有一件事，我也不知道能不能算成秘密。”苏云山露出若有所思的表情。    “什么事？”沈浪急忙问道。    “事情关于苏若雪养父，也就是我儿子，苏晨。”苏云山叹气说道。    “苏若雪的养父？”沈浪眉目一掀，他还是第一次听说苏晨这个名字。    苏云山低声说道：“晨儿他因为心脏病不治，在苏若雪两岁那年就去世了。不过去世之前，他曾经给留给我一张地图。”    “是什么地图？”沈浪追问道。    “可惜那张地图我已经弄丢了，是一座海岛的地图。在华海北部的某个无名岛，我曾经去查过那个岛屿，但因为太过凶险，就没亲自去。”苏云山摇头道。    “华海北部难道是迷雾岛？”沈浪两眼微缩。    “对，就是迷雾岛。”苏云山点头道。    “迷雾岛，我也听说过！”柳潇潇也惊疑出声。    关于迷雾岛，有很多传闻。    迷雾岛是个无人岛，在华夏国有着各种诡异的传闻。    迷雾岛在华海北部海域，面积很大，有几千平方公里。    不过岛上常年弥漫着大雾，连卫星都拍不到了岛屿的上空的照片。    迷雾岛四周的海域，成群结队的食人鲨围绕着小岛巡游，仿佛是在守护什么。    有过探险家，或者科学家去迷雾岛探险揭秘，只是，不少人进入岛屿之后，就音讯全无。有一次，一个国科学家进入迷雾岛搞科研，失踪后，政府曾派出一支十个人的搜救小队，结果搜救小队也失去音讯。    迷雾岛因此被称为死亡率最高的岛。    后来，来这个岛的人就少了，就算是航海船只，路过这个岛附近，也会尽量避免在这个岛登陆。    苏云山找来纸和笔，照着自己的回忆，简单的画了起来。地图上标记一个圈，似乎是通往迷雾岛中央的路线。    沈浪觉得匪夷所思，难道苏云山知道的秘密，真的和这个迷雾岛有关？    对方就因为这个，就要取苏云山的性命？沈浪又觉得有点不对。    想不通，沈浪也不想了，将苏云山画的路线记好，以后有时间他亲自去迷雾岛查探查探。    “浪哥，关于那个阿飞的家伙，就交给我去查吧。”伊怜说道。    沈浪点了点头：“好，不过不要太勉强。”    “嗯。”伊怜点头应道。    沈浪和苏云山一直聊到了傍晚。    苏云山现在身体已经恢复了，唯一的愿望就是环游世界，享受生命最后的历程。    对于老人的这个选择，沈浪也没有反对，心中颇为伤感。    晚饭后，沈浪洗了一个澡，就准备睡觉了。    他的身体才刚恢复，今天又发生这么多事，精神上也累了。    伊怜穿着宽松的睡裙，低胸深沟，美**挺翘，露出大片雪白。    娇艳中带着一丝高贵。    伊怜正要走进沈浪的卧室，被柳潇潇叫住了。    “你你不会和沈浪一起睡吧？一层还有个空卧室！”柳潇潇咬着贝齿说道。    “我还要为师兄侍寝，怎么能自己一个人睡呢。”伊怜眨了眨眼睛，语气轻佻高傲。    “咳咳侍寝？”    柳潇潇喉咙呛住了，猛地咳嗽了几声，脑袋有点发晕。    正巧，柳青依也从浴室里出来，用干毛巾擦着头发，看到了这一幕，脸色也很不自然。    “当然，我是沈浪的女人，为沈浪侍寝，这是理所应当的事吗？我以前就是这样，师兄还很享受呢！”伊怜抬起头很平静的说着，漂亮的脸蛋没有一丝羞涩。    柳潇潇和柳青依两人听了却有点脸红，心中非常不是个滋味。    什么侍寝？不就是嘛！还说的那么好听。    柳潇潇和柳青依姐妹两人都喜欢沈浪，想到突然出现的这个大美女竟然要和沈浪，心中实在是难以接受。    “你爱怎么侍寝就怎么侍寝，关我们什么事！小依，我们走！”柳潇潇赌气的抓着柳青依的手臂，走上二楼。    “姐姐”柳青依脸色有点难看，但又不知道说些什么。    晚上十点。    卧室的那张英式大上。    伊怜香汗淋漓的躺在沈浪的怀中，任由沈浪的大手在她的娇躯上下游走，精致的脸蛋上尽是满足的神色。    沈浪也是一脸心满意足的神色，禁欲了这么久，终于清醒的享受了一次男女之欢的快，感。    “沈浪顺手又将手放在了伊怜光滑平整的小腹上，问道：“小怜，你不介意我心中还有其他的女人？”    伊怜轻轻抓住沈浪摸到要害的手，轻声道：“不管浪哥有多少女人，只要心中有小怜，小怜就很高兴了。”    既然伊怜没什么心理负担，那沈浪也就无所谓了。    因为多情，所以花心。    花心，但绝不滥情，凡是沈浪喜欢的女人都会全心全意的对待。    或许是苏若雪离开后，沈浪心境突然变了。突然变的有些扭曲。
第394章奢侈
“浪哥，你心里在想什么？有什么烦恼说出来，小怜或许可以帮你。”伊怜的手指在沈浪的胸前画着圈圈，轻声问道。    沈浪些许的忧伤之色转瞬即逝，一脸坏笑的说道：“你要帮我的话，那是再好不过啊。”    “好啊浪哥，你说吧，要我怎么帮你。”伊怜很高兴自己能为沈浪做些什么。    沈浪拉起伊怜的手，伸向自己的下面，坏笑道：“帮我解决一下他的难处就行了，这你应该不会拒绝吧。”    “浪哥，你这不是刚刚在做完么。”伊怜脸蛋顿时红了。    沈浪一个翻身将伊怜压在身下，用手轻轻的堵住了她的小嘴，嘴角微微往上一扬：“你不知道我们武修可以阴阳调和的么，别多说了，快来帮我。”    “嗯”伊怜脸蛋绯红，发出一声轻吟。    第二天一大早，海江国际大厦。    顶层的私人套房内。    罗野和罗严坐在一张沙发上，沉默不语，脸色前所未有的阴沉。    良久后，罗野才问道：“父亲，我们现在该怎么办？沈浪没死，那皇后号这件事很可能追查到我们头上。死了那么多人，我们脱不了干系啊！”    罗严面如土色，这件事他当然也很焦躁，焦躁到他昨天晚上一晚没睡着觉。    他已经预感到了事情不对，即便沈浪会放他一马，军方那边也很难放过罗家。    毕竟皇后号爆炸这件事玩的太过火了，本以为至少能弄死沈浪，结果沈浪竟然没死，罗天耀被反杀了。    到头来，罗家一根毛都没捞到，而且面临覆灭的危险。    惹上沈浪，从头开始就是一个错误，可惜罗严后悔的太迟了。    “没办法了，去国外避避吧，我们非但惹不起这个小子，反而还会被这小子吃掉！”罗严面色有些凝重。    “那20亿美金呢？我们还给沈浪吗？”罗野问道。    “给，不能再惹这个小子了！”罗严满脸肉痛的说道。    “父亲，那可是20亿美金啊！说给就给？”罗野咬牙切齿道。    罗严重重叹了一口气，那么多钱相当于罗家的全部财产了，打死他也不想给啊！    可是不给，罗严觉得沈浪肯定会报复到他们头上，钱再重要，也没命重要。    “怎么，你们想不给？”    突然间，一道轻浮的声音从一旁传来。    罗严和罗野两人扭头一看，却突然像是见鬼一般，惊恐吼道：“沈沈浪！”    只见茶几一侧的座位上居然坐着一个人，是沈浪。    沈浪脸上带着一丝戏谑的笑容，手上拿着一把菜刀，另一只手还拿着一个苹果，此刻，正一副很无聊的样子在那削着苹果。    罗严和罗野两人吓得魂都没了。    没人知道沈浪是怎么进来的！    罗野手脚打抖，立即赔笑道：“沈沈先生，你这么早来找我们，有何贵干呢？”    “没什么，我只是想让你知道，你这地方我想来就能来，想什么时候进来就什么时候进来。”    沈浪一边吃着苹果一边呵呵一笑，瞥了眼罗野：“也就是说，我想什么时候干掉你，就什么时候干掉你！刚才我听说，你们不想给我钱？”    “给！钱我们已经准备好了！”罗严惊恐道。    “那好，我要亲眼看见你们把钱打到我账户上。”沈浪轻哼道。    “是是是！”罗严忙不迭的点头，手脚哆嗦的掏出手机，拨通了一个电话，叫来了秘书。    亲自在沈浪面前，打开电脑操作了起来，足足花了一个小时，将所有汇集到的资金打到了沈浪的账户。    “一共是两百三十笔汇款，因为数额问题，最迟要五天后才能全部到账！”罗野急忙说道。    二十亿美金，因为数额巨大，一时半会到不了账。    不过既然汇过去了，沈浪也不担心了，哼道：“行了。另外，听说你们罗家还有一批资源？这是怎么回事？”    这件事，沈浪已经听法江说过了，曹飞之所以会为罗家办事，也正是为了那批武修资源。    这话一出，罗野和罗严两人浑身一震，脑袋天旋地转，妈的，这批资源可是罗家最宝贵的东西。    这要是被沈浪讹去了，罗家真的什么都没了！    “不不知道沈浪先生说的是什么资源？”罗野支支吾吾的问道。    “敢跟我装蒜？”沈浪单指一伸，两柄飞刀在指尖高速旋转。    看着满脸阴戾的沈浪，罗野和罗严两人只觉一股寒气从脚底直通脑袋，他们丝毫也不怀疑，若是不说，沈浪指尖的两柄飞刀会刺穿他们的喉咙！    一阵后，罗严和罗野带着沈浪到了华海海边的一栋别墅。    别墅看起来和普通的海景别墅没什么区别，不过内部却另有玄机。    这个海景别墅内有一座地下室，地下室中有一个石屋，外面还供着罗家先祖的灵位。    “东东西就在里面，不过沈先生请不要砸了我先祖的灵位！”罗野战战兢兢地说道。    “已死之人，与我无仇！”    沈浪说完，大步朝前走去。    刚刚走到石屋门口，沈浪就闻到了一股扑鼻的药香味道，只是深吸一口，便让人精神振奋，似乎有种天地精华之气。    石屋不大，只有五十平方左右，却琳琅满目的堆放了各种物品。    屋内放着一大堆珍贵的药草，用玉盒或是木盒装着，还有一些功法秘籍，武器暗器等等。    沈浪居然在一个玉盒中看到了十几枚灵韵石！不禁心神震撼。    石屋内加起来将近五十枚灵韵石，沈浪从来没见过这么多灵韵石！    除了灵韵石外，沈浪还发现了一枚灵晶！小如花生一般，璀璨生辉，发出逼人的灵气。    “哈哈，发财了！”沈浪心中狂喜，这突如其来的珍宝让他喜不自胜。    他本来以为罗家的这什么修炼资源肯定不咋地，没想到居然这么奢侈，这实在是太吊了！
第395章你这个花心大萝卜！
沈浪还发现一整瓶补气丹！    这可是传说中的丹药，老头子都无法炼制。    补气丹的作用极大，武修在对战时，内力真气消耗严重后，服下一颗补气丹，马上可以恢复八成真气，连续服用效果则会大打折扣。    这在昆仑山结界都是有价无市的东西，没想到沈浪却轻易的在这得到了。    石屋中还有一些武功秘籍，沈浪翻了翻，什么劈空掌，震山铁掌，五罗青烟掌；空明拳，罗汉拳，白虹拳；虎爪手，三阴蜈蚣爪，无相指。    拳法掌法指法全部都有，而且貌似还不错的样子，沈浪两眼放光。    除此之外，沈浪还发现了一个造型极为精致的玉盒，玉盒中放着一张地图。    “又是地图？这该不会是什么藏宝图吧？”    沈浪没有多想，小心翼翼的将地图收进怀中。    罗家先祖就是武修，还是问境巅峰的武修，这些全是罗家先祖的私人的宝物。    只是这位罗家的先祖的后代却个个没有修武的天赋，导致这批遗留下来的宝物一直沉寂到现在。    罗严和罗野两个不懂祖宗留下的这些东西有什么价值，他们用灵韵石收买了曹飞，却不懂灵韵石的意义。    如果知道一颗灵韵石就能出几十亿，罗严和罗野两人估计会一头撞死。    沈罗野弄来一个麻袋，将东西全部装进麻袋里，所有的资源都收入囊中，心情大爽。    看着沈浪满脸狂喜的样子，罗严老脸微微抽搐，知道这些东西肯定价值极为不菲，不过他不敢表现出任何不满。    “沈先生，你看东西和钱都给你了。以前的事，还请你既往不咎。”罗严低声下气的说道。    “好说好说，反正事情已经解决，我就先走了。”    沈浪转身的那一刹那，双手食指微微一弹，两点寒星射向罗严和罗野，没入他们的体内。    罗严和罗野两人丝毫没感觉到自己的身体有什么不对劲，只是心中非常地难过，钱没了，宝物也没了，看来以后只能找个地方养老了。    沈浪出了海景别墅，嘴角露出一丝冷笑。    身为顶级杀手，沈浪行事一定会谨小慎微，这么令人咂舌的武修资源，若是传出去了难免会引人觊觎。    严重点，可能会引来杀身之祸。    沈浪本就不打算留罗严和罗野的命，得到这批资源后，更加不会留这两人的命。    早在来之前，沈浪就准备好了两枚毒针，两日后，罗严和罗野两人就会在神不知鬼不觉的情况下猝死。    毕竟罗严是军方人物，如果正大光明的杀了他，沈浪会有大麻烦。    暗中杀了两人，或许也会有麻烦，但不至于那么大。    回到了郑家，也才刚刚早上八点半。    苏云山正在庭院中散步，精神显得很好。    “小浪你回来了。”苏云山跟沈浪打了一声招呼，指着沈浪背后的麻袋，好奇问道：“这是什么东西？”    沈浪笑着道：“没什么，一些有用的东西而已。”    苏云山也没有多问。    两人闲聊了一阵，苏云山似乎有意不提起苏若雪，不愿说起伤心事。    苏若雪走了，苏云山并没有生气，只是惋惜。    对苏若雪，沈浪也难以释怀，不过他有种感觉，自己以后还会再见到苏若雪。    半年后，自己去会清风山，找到师父张明口中说的那个神秘人。    查清自己的身份来历，顺便询问苏若雪的身份来历，事情或许有转机。    走进别墅，沈浪将麻袋里的东西放进卧室内。    恰好柳潇潇从楼上走下来，柳潇潇穿着一身l装，白色高领的衬衣，完美的包裹出了她那曲线性感的身姿。    柳潇潇漂亮的脸蛋带着一丝疲惫，看样子是昨晚没睡好。    苏若雪的离开让她这段时间情绪就非常阴郁。    沈浪归来，柳潇潇除了最开始的喜悦渐渐变成了沉默。    苏若雪走了，沈浪的心却还是在别的美女身上。    这货可能就从来没在乎过自己，柳潇潇也不知道自己为什么会这样想，或许是着魔了。    “潇潇？”沈浪喊了一声。    柳潇潇微微发怔，抬起头看了看沈浪，转过脑袋：““看什么看？你让开！”    “潇潇，你去哪呢？”沈浪眉头一皱，感觉到柳潇潇有点异样。    “去上班！”柳潇潇恨恨的瞪了沈浪一眼，换了个方位，朝前走去。    沈浪拦住了柳潇潇，问道：“还去天融国际？”    柳潇潇本来不想和沈浪说话，不过还是忍不住说着：“这关你什么事？话说你的师妹呢？她不是很喜欢跟着你吗？”    沈浪叹气道：“潇潇，你也知道，伊怜和我那是很早以前的事了。我不希望因为这件事，让我们两个形同路人。”    听着沈浪这句，柳潇潇莫名一阵心跳加速，嘴里还是赌气道：“哼，那跟我有什么关系？”    沈浪也不掖着藏着了，笑道：“我们以前也在一起那么久了，你真以为我看不出来，你对我有意思？”    “噗！咳咳”柳潇潇喉咙呛住了，“你本美女会对你有意思？”    “实话告诉你吧！以前是因为苏若雪，我才会在你面前装作不知道。哼，可惜，苏若雪已经走了，当初为了那个女人，我可以不顾生死！没想到，那女人无情到那种地步”    说完这句话，沈浪脸上隐现一丝怒意和无奈。    柳潇潇也有些沉默，她都感觉苏若雪做的太过分了。    “然后，你想对我说什么？”柳潇潇星眸含着一丝幽怨。    “就算你对我没有意思也不要紧，我对你有意思，我想让你当我的女人。”沈浪正色道。    “你你做梦！”柳潇潇一阵心慌，咬牙说道：“你这个花心大萝卜，你以为我会相信你的话么？我不是苏若雪的替代品，你离我远点，最好别再让我看到你的脸！”    柳潇潇心如小鹿乱撞，飞快的走出了别墅。    “下班我去接你。”沈浪远远的喊了一声。    “噗！”    柳潇潇下台阶的时候差点没摔倒，我去，这货怎么这么厚脸皮啊！    不过沈浪刚刚的那一番“告白”居然让她心情好了不好。
第396章神秘地图
“柳潇潇啊柳潇潇，你真是无药可救的笨蛋女人！”柳潇潇揉了揉脑袋。    楼上的传来一阵钢琴弹奏的乐声，柳青依在二楼阳台上弹着钢琴。    听着曲调，心情似乎有点不好，沈浪也没有去打扰。    沈浪本来想好好休息一天，但卧室内放着的一大波修炼资源让他心情实在是淡定不下来。    索性回到卧室，好好的清点了一下那些资源。    虽然沈浪进阶问境，灵韵石对他来说还是有很大的作用，直接吞吐灵韵石，吐纳炼化，能凭空助长武修的修为。    但沈浪比较悲催，因为他修炼的是神照经，而神照经又是一种纯阳的功法，体内真气必须经过自身炼化才能为己所用。    灵韵石虽然对问境和问境以下武修效果极大，但是用多了会导致体内真气驳杂不纯。    按理来说，沈浪是不能过多的使用灵韵石的。    但灵晶就和灵韵石不同，这种东西内蕴含的灵气就是非常精纯，沈浪可以直接服用，助长修为。    灵晶，沈浪只有一颗，不能浪费。    得在自己突破瓶颈使用才能发挥最大的效果，比如进阶问境中期。    沈浪翻了翻麻袋，里面有很多药材，都是世俗中绝无仅有的，非常宝贵。    至于那瓶补气丹，沈浪更是视若珍宝，这可是保命的东西。    还有一张的地图，沈浪翻开来看了看，不禁眉头一皱。    仔细看了看，看这地形，这貌似就是东江省的地图，不过地图上什么都没标记。    沈浪摸了摸这地图正反面，这材质比较诡异，比较厚，像是一块树皮一样，却又显得晶莹如玉。    沈浪舒展双指，激出一缕真气。    果不其然，地图受到真气的影响，突然变了一个样。    地图突然显现一个红点，似乎是华海市与外市的交界处，旁边还标注着两个字“广云。”    沈浪觉得这两个字或许是某种标记，很快就打开电脑，查了一下。    果然华海市西郊和邻市交界的地方，隔着几座大山，其中一座大山正好就叫“广云峰”。    “难道这广云峰上有什么宝物不成？”    沈浪暗暗思索，这广云峰离华海市并不遥远。    打定注意后，沈浪决定明天就去这广云峰查探一下究竟。    收起地图，沈浪目光又转向了麻袋中的那些功法秘籍。    将近十多种功法秘籍，让人眼花缭乱。    沈浪来了兴致，快速翻看了起来，不过可惜的是，这些功法都较为低级，不适合自己修炼。    偶尔有两本还不错的功法，不过还是和沈浪的雪花神掌相差太远。    或许是师父教他的雪花神掌或是七伤拳太过高级的原因，老头子自己都说他也没有将这两种功法摸透。    特别是七伤拳，修为不达至化境期，根本发挥不出来多大的威力。    将麻袋里的东西全都清点了一遍，沈浪找来了一个箱子，全部装了起来。    最过贵重的灵晶和补气丹，沈浪随身携带，反正也不重。    整理好一些东西后，沈浪心中突然有了个想法。    自从他来华海市后，招惹了无数麻烦。    沈浪也知道自己不是个安分守己的人，他想低调，却总有垃圾人来惹他，搞的他低调不起来。    也不知道今后还会不会继续惹上麻烦，与其被别人招惹，沈浪觉得不如壮大自己这边势力，让某些家伙不敢惹上门来。    琢磨了一阵，沈浪打了个电话给李飞，让他过来。    很快，李飞久开着他那辆保时捷的限量版跑车到了郑家。    别墅中，沈浪说起了他的想法。    “李飞，我这里可以给你一个选择，就看你敢不敢干了。”沈浪开口说道。    “浪哥你说，能干的我一定干！”李飞立即道。    沈浪点了点头：“好吧，希望我没看错人。我的想法很简单，让你打造出一股势力，资金方面我可以。”    “势力？浪哥你想要什么势力？像华龙帮一样的？”李飞有点发愣。    “没出息，老子才懒得去搞黑帮那种贼头鼠脑的势力！我是让你打造一个商业帝国，不能涉黑，当然也有自己的人力和武力。”沈浪说道。    “商业帝国？”李飞露出若有所思的表情，问道：“浪哥是打算涉及哪一行？”    “各行各业，只要是能赚钱的，都涉及！”沈浪正色说道。    “这如果不是单纯的娱乐行业，可能要花很多钱啊！”李飞皱了皱眉。    沈浪沉吟了下，说道：“李飞，如果我可以给你足够的资金，你有没有信心打造一个商业帝国？”    “娱乐行业，还有**玉石古玩类行业我都有信心。至于其他的，我没尝试过，所以也不敢妄下定论。”李飞郑重其事道。    “那就先搞娱乐行业吧，半年后，我要看到成果。成果不仅仅是盈利上的成果，我要你打造一股势力，足够和以前的华龙帮抗衡的势力。我给你十亿美金，够吗？”沈浪不冷不淡的问道。    十亿美金？卧槽，李飞倒吸一口寒气，他知道沈浪不缺钱，但也猜不到沈浪居然这么有钱，一张口就是十亿美金。    李飞从震惊中恢复了过来，点了点头，道：“够够了！我有信心，有这么多资金，很快就可以成为资本大鳄。”    沈浪本来是想让柳潇潇帮自己管理，但他也不想让柳潇潇劳心各种各样的事，而且还可能会有危险。    索性就交给李飞去干了。    沈浪掏出一本混天功的秘籍，放在茶几上，道：“从今天开始，这是混天功上半部，修炼后可以易经洗髓，成为内家高手。这玩意儿你牢记之后立马焚毁。日后要是学的还可以，我会把下半部给你。你记住，没有我的允许，这混天功不能传给任何人。”    如果是别人这么说，李飞肯定以为对方是拿地摊上买来的十块钱一本“如来神掌”蒙自己，不过沈浪绝对不会跟自己开玩笑。
第397章迟早是自己的女人
“李飞，你是有修武的天赋的，这本内家心法你可以自己拿去修炼。你没一点实力，怎么可能掌管的了大势力？”沈浪嚷道。    李飞震撼之余，毕恭毕敬地朝沈浪行了入门之礼，道：“师父在上，受李飞一拜。”    沈浪翻了翻白眼，有点不适应，摆了摆手：“先别叫我师父，我不打算收徒！好了你先走吧，十亿美金这几天我会打给你，你给我好好干。不过有一句话你给我记住，我沈浪生平最讨厌背叛！”    李飞浑身一震，拜道：“浪哥放心，我李飞虽然不是什么好人，不过既然已经尊您为大哥，一定不会有任何背叛不怕浪哥您笑话，我有种预感，只有跟着浪哥您，我才有好下场。”    “行了，先去办事吧。”沈浪摆了摆手。    沈浪看人的直觉一向很强，这李飞还算精明，之前得知自己遇难了，这家伙还在在医院保护好了苏云山。李飞虽然伎俩多，不过人品还算可以。    那本混天功心法正是罗家夺来的资源中的一本心法秘籍，沈浪天生就有过目不忘的本领，上面的内容已经记在了脑中。    这混天功心法修炼起来不难，而且见效快，非常适合新手修炼，这还是罗家先祖修炼的心法。那个罗家先祖能修炼到问境后期，说明这混天功还是非常不错的。    而且这心法比神照经修炼要容易的多，不需要散功扩充经脉什么的，虽然效果差神照经很远。    沈浪已经是问境武修，可以从一个人的脉搏上感觉出来对方有没有修武的天赋。    不是每一个人都有修武的天赋，修炼需要天赋，而且这种天赋绝大多数人都没有，这种几率几乎为百分之一二。绝大多数人天生感应不到内息的存在。    如果连身体的内息都感觉不到，说明完全没有修炼天赋。    沈浪琢磨着也让自己的女人的修炼这个功法，白倾雨肯定有，因为他父亲和爷爷都是武修，这种天赋可以遗传。    不过柳潇潇就难说了，即便不能修炼心法，沈浪也可以教她一些防身类的拳脚，至少以后能有自保的能力。    沈浪上午一直待在卧室里修炼，身体已经恢复的差不多了。    到了中午，佣人送来了饭菜。    沈浪走上二楼，在阳台旁喊道：“青依妹妹，吃饭了。”    “我不想吃，你自己吃吧。”柳青依不冷不淡的说着。    “我看你精神好像不是很好的样子，稍微吃一些吧。”沈浪劝道。    柳青依说不想吃那是假话，她确实是饿了，不过她不知道该怎么面对沈浪。    或许是沈浪已经有女人，让她心中很不舒服。不过柳青依又觉得，自己和沈浪的关系，也不能就这么僵着。    “好好吧。”柳青依停下了弹奏，走出阳台。    饭桌上，两人保持沉默。    “沈浪，你打算还在这里住多久？”柳青依好不容易说了一句话。    不过说完就后悔，感觉自己好像再赶沈浪走一样。    “顶多半年，放心，我尽量不会打扰你的。”沈浪正色说道。    “不不不，我不是这个意思！我只是问问。”柳青依羞怯道，有点不敢正视沈浪的目光。    沈浪不知道柳青依在想什么，随口问道：“青依妹妹，你是在华海大学上学？”    柳青依点头说道：“是啊，再过二十天就要开学了。”    沈浪点了点头，貌似苏若雪和柳潇潇以前也是在华海大学上学。    脑中又想起了苏若雪，沈浪眉头微皱    这女人的印象已经埋在了他心底深处，一时半会是难以忘掉的。    “沈浪，你有没有上过大学？”柳青依好奇问道。    “没上过。”沈浪摇了摇头。    他虽然没上过大学，不过在国外自学过一些课程，被那些导师称为天才般的存在。    沈浪从小就有过目不忘的本事，学什么东西都快。    “你那么优秀，居然没上过大学？”柳青依有些难以置信。    “学历并不能代表什么，学历高的人未必就有高素养，学历不高的人未必就不优秀。”沈浪道。    “对，这点我也赞成。”柳青依连忙点了点头，觉得自己发言有点低级了。    两人一句一句的聊了起来，柳青依的神色也缓和了不少。    “关于你的师妹的事，能不能告诉我？我对伊小姐还不怎么了解，关系有待改善。”柳青依咬着贝齿说道。    沈浪叹了一口气，道：“师妹，是一个被家族遗弃的孤儿，遭遇和我很相似。我和她十几岁就开始当杀手，她是我亲近的人，为我洗衣做饭。很长一段时间，我和她相依为命，这样的女人，我不可能会抛弃她的。”    柳青依听了之后，心中既有些感触也有些吃惊，没想到伊怜居然和沈浪有这种关系。    柳青依能感觉到伊怜和沈浪之间的牵绊很深，心中暗暗笑话自己还有什么资格去嫉妒伊怜？    就像之前姐姐说的那样，就算她柳青依长得再漂亮，这世上的每个男生都必须喜欢自己吗？不是所有男人都会在意女人的出身和外表，特别是像沈浪这么优秀的男人。    柳青依承认她喜欢沈浪，不过现在也感觉自己该死了这条心了。    想到这里，她心情有些莫名的伤感。    下午，沈浪开着那辆法拉利ff跑车柳潇潇回家。    柳潇潇这个美妞还在赌气，路上都不理沈浪，没和他说一句话。    看着柳潇潇撅起小嘴的模样，沈浪觉得有些好笑又觉得有些可爱，反正时间还长，柳潇潇肯定会投入到他的怀抱。    白倾雨这两天会很忙，也没工夫陪沈浪。    伊怜也去追查阿飞的下落。    沈浪既清闲又寂寞。    第二天一大早，沈浪坐着出租车去了西郊。    之前罗家的那张地图让沈浪非常意动，因为那地图摆在之前那地下室石屋最显眼的地方，而且装着地图的方形的青玉盒，温润剔透，是极品美玉。    那种价值连城的东西也只是容器陪衬品，足见里面的地图有多么珍贵了。    按捺不住心中的好奇，地图上标记的广云峰附近的方位，沈浪觉得有必要去查一查。
第398章你怎么在这里？
第二天一大早，沈浪就出发了。    华海市的西郊有通往邻省的高速公路，也有通达邻市国道。    不过沈浪要去的是西郊边界的山脉中，东江省和邻省隔着一座“九连山脉”，连绵数百里，广云峰就在这九连山脉中。    九连山脉地势险峻，不乏山中猛兽，毒虫毒蛇，气候潮湿。    因为太过险峻危险，所以这里不是旅游景点。    沈浪要去广云峰，只能徒步去了。    有一条只有小路能通往九连山脉，泥泞不堪，有车辆行驶过的痕迹。不过貌似极少有车辆通往这里。    下了车，沈浪背着一个小背包，从怀中掏出那张厚重的地图看了看。    确定方位后，沈浪快速进入了通往九连山脉的泥泞小道。    山脉外围还有一些农庄。    穿过农庄，前面就是层层密林，一片片树影交织环绕，绿树如茵，土壤松湿，空气中含着一丝雾气和凉意。    清晨空气清新，头顶上还不断有飞鸟掠过，叽喳之声不绝于耳。    沈浪纵身一跃，“嗖”的一声，飞到了某颗大树的枝干上。    脚步急踏，沈浪施展轻功在树林上空飞速前行，速度极快。    在这种山脉丛林腹地，轻功的效率就大幅显现出来。    大概三个小时后，路程已经到了一大半，前方五十里左右就是广云峰了，沈浪打算停下来休息。    轻功施展时间太长，真气有所耗损，体力也损耗较大。    沈浪飞身落下，缓缓落在了一颗大树下，树下面转了一圈，沈浪微微蹙眉。    这棵大树下明显有人依靠过的痕迹，而且沾染着血迹。    不止如此，沈浪还发现了地上的小块土壤呈暗红色，显然是被鲜血染红。    根据一系列蛛丝马迹，沈浪可以猜想到，可能有个受伤的女人在这大树下休息过。    而且，这个受伤女人刚刚离开不久。    围绕留下的痕迹，沈浪仔细察看了一番。    不远处的草地上面散落着两把黑色的短刃，这种短刃沈浪见过。    这是当初自己碰到的那个女杀手，红月用的首。    “难道这血迹是那个女人的？”沈浪两眼微微一缩。    红月虽然以前想要自己的命，让沈浪极为恼火。    但沈浪已经和红月发生了上的关系，难以对这个女人见死不救。    没想太多，沈浪顺着地面上的血迹和足迹，疾步追了上去。    十分钟后，树林的灌木丛中，沈浪发现了红月。    只见红月倒在地上，大口喘气，嘴角还溢出鲜血，头发衣服凌乱不堪。    和之前娇艳迷人的大美女判若两人。    眼前的红月脸色憔悴不堪，全身都是伤痕，衣服也破破烂烂。    “你怎么在这里？”沈浪迅速近身，脸色微变。    突然出现的一道影子，让红月身子微颤。    她还不能死，红月站起身来想反抗，但全身上下提不起一丝力气。    见红月如此惊慌失措，沈浪莫名的有些不忍心，迅速来到红月的面前，平静道：“是我。”    红月抬起头，看见出现在自己面前的人是沈浪，美眸中露出一丝迷茫和不知所措。    “沈浪你怎么会在这里？”红月气喘微微的问道。    “别管我为什么在这里，你怎么伤成这样？是有人在追杀你？”沈浪皱眉问道。    红月轻轻点头，语气有些微弱，脑袋瞥向一边：“你可以不用管我。”    “那我偏要管呢？”沈浪笑了笑，嘴角往上一扬。    “我”红月咬着贝齿，神色有些复杂。    “我什么我，别废话了，让我看看你的伤势。”    沈浪上前扶起了红月，查看了一下红月身上的伤口，她全身上下都有着大大小小的伤口，而且大腿处还中了一刀，伤口很严重。    因为血流过多，红月脸色非常苍白，整个人显得非常虚弱。    再这么下去，很容易因为失血过多造成休克，昏迷至死。    “虽然我还不想死但我不会求你的，你走吧。”红月闭上眼睛，轻声细语道。    “我为什么要走？既然阴差阳错的在这里碰见了，那说明我们还有分。”    说完，沈浪右手伸进红月背部，触碰到她的肌肤。    红月心跳略微加速。    这个男人夺走了她的第一次，虽然是自己咎由自取，但是红月依旧忘不了这个男人。    沈浪提起一口真气，送入了红月身体中。    红月娇躯微颤，只感觉一股精纯的真气从沈浪掌心中涌来，顿时让他身体四肢恢复了一丝生气。    沈浪用真气封住了红月的伤口，脸色有些不好看，急忙问道：“你是不是被蝮蛇咬了？”    红月的美目中露出一丝明悟，点头道：“刚才，好像是被什么东西咬了一下。”    “你中毒比较深了，告诉我咬在哪个位置？”沈浪问道。    红月终于明白自己为什么全身麻木，急道：“脚上。”    “哪只脚？”    “右脚。”    沈浪上前将红月右脚紧身裤轻轻拉了上去，却什么都没有看见。    “还在上面。”红月把脑袋撇在一边，俏脸带着一丝羞涩。    沈浪有些无语，大腿就大腿，还说什么脚上。    拿起短刃，沈浪把红月的裤管割开一条裂缝。    还是没发现伤口。    “好像还在上面一点。”    “那我把你裤子全脱了？”沈浪请示道。    “别”红月满脸尴尬和难堪。    “女人，反正我已经把你看光了，再看一次又算得了什么？命重要还是被我看一下重要？”沈浪问道。    “命。”红月小声说着，脸蛋带着些许羞涩，不敢正视沈浪的目光。    获得了许可后，沈浪没有犹豫，沈浪解开了红月的腰带，把她的裤子都脱了下来。    那种蜻蜓点水般的触碰，让红月禁不住夹拢了修长无瑕的双腿。    美腿修长白皙，不过上面却布满了伤口，特别是大腿处，有一个深深的刀伤。    沈浪右指在刀伤处点了几下，封住了一缕真气，并私下自己的西装，将伤口包扎了一下。    看着沈浪细致的帮自己包扎伤口，红月心中渐渐洋溢起一股暖流。
第399章为什么关心我？
帮她包扎完伤口后，沈浪继续开始寻找被咬伤的位置。    红月等了一阵，见沈浪没什么动静，感觉沈浪是没有找到伤口，她忍住难堪，小声道：“好像在里面。”    “早说在里面不就行了。”沈浪实在是无语。    “沈浪，别把我想的那么放荡”    红月俏脸泛起丝丝红晕，她很想说自己是矜持的女人。    算了，反正她之前都已经跟沈浪那样了，现在被看看也不算什么。    红月忍住羞涩，主动把手伸到自己的两条腿中间，扯住花边小内内中间一缕，朝右边一拉。    虽然只是惊鸿一瞥，但强烈视觉冲击还是让沈浪忍不住心神激荡。    不过沈浪力还是比较强的，做了个深呼吸，稳住了心神，开始查看红月的咬伤。    伤口已经变成了紫红色。    沈浪从怀中取出一个装着银针的小玉盒。    银针，沈浪一直是随身携带的。    沈浪用施针的手法帮红月逼出了毒素。    一阵后。    “已经没事了，你休息一会儿，我去弄点草药给你敷一下。”    说完，沈浪正想站起来，突然被红月一手拉住。    “别走带我一起去！”红月咬着银牙说着，脸蛋上的红晕还未褪去。    “好。”沈浪点头，知道红月可能担心追杀的人赶过来。    穿上衣服，红月想站起来，身体却有些麻木。    沈浪直接把红月背了起来，大步朝前走去。    感受到男人坚实的臂膀，红月有种莫名的安全感和一名说不清道不明的喜悦。    采好草药，沈浪放在口里嚼烂，小心帮红月敷上。    已经到中午了，烈阳高照，沈浪把红月背到树下休息。    “追杀你的是什么人？”沈浪开口问道。    “就是风云堂的那个王天古。”红月叹气说道。    王天古就是之前让红月刺杀自己的那人，也就是风云堂的王长老。    沈浪倒没想到王天古那么锲而不舍，到现在还在追杀红月。    “第一次，第二次都被我逃走了，这次我王天古派了四名高手追杀我！”红月咬牙说着。    沈浪有点惊异，追杀红月，也不用这么大张旗鼓吧？    红月知道沈浪心中的猜疑，轻轻的摇了摇头：“不要误会，王天古追杀我的目的，并不是为了我，而是为了我师父，他现在想逼问出我师父的下落。”    “你师父是谁？”沈浪好奇问道。    “对不起沈浪，之前我隐瞒了你。我的师父名叫凤栾，遭仇家所害，现在隐居山中疗伤。至于其他的消息，师父不让我告诉别人”    “凤栾？你师父是女的？”    “嗯。”红月微微点头。    沉吟一阵，这个王天古让沈浪很反感，似乎在后背策划了很多东西。沈浪甚至怀疑苏云山被下那种怪毒，是不是就是这个王天古派人所为。    “那追杀你的四个家伙会过来吗？”沈浪问道。    “很有可能！沈浪，你要是担心，就先离开吧，这件事本身就和你无关。”红月正色说道。    “之前是和我无关，现在被我看到了，当然就和我有关了。”沈浪咧嘴一笑，问道：“那四个家伙什么实力？”    “三个五星高手，还有一名六星高手，是血钻榜排名第三十九位的杀手。”红月咬牙说着。    “六星高手？”沈浪有点惊异，这王长老本事还真大啊，连六星高手都能请得动。    “对方实力很强，之前我能侥幸逃命，这次估计是不行了。”红月摇头说道。    沈浪哼了一声：“区区六星高手而已。”    “沈浪，你别逞强，对方实力真的很强。”红月俏脸露出一丝凝重。    “放行吧，我的实力已经恢复了，不要说是六星高手，就算是七星高手，我也不放在眼里。”沈浪摇头道。    他说的是事实，现在的沈浪已经有八星高手的实力。    红月俏脸微微一怔：“你你的实力真的恢复过来了？”    她清楚沈浪的底细，知道“血杀”这个代号意味着什么。    沈浪点了点头。    看着沈浪丝毫不在意的样子，红月心中依旧有些担忧，但也没有多问。    “这里连着好几座山，荒郊野岭的，沈浪你来这里干什么？”红月忍不住问道。    “我当然不是来着玩的，我要去广云峰调查一件事。”沈浪回答道。    红月微微点头，这是沈浪的私事，红月也没有多问。    “你饿了吧？”沈浪突然问道。    “饿了。”红月老老实实的说道，俏脸微微有些发红。    沈浪也已经看出来，红月至少几天几夜没吃东西了。    不过沈浪这次来广云峰不准备逗留，所以背包里也没食物。    不由分说，沈浪就背起了红月。    红月微微有些尴尬，任由沈浪这么背着，沉默不语。    她心底里并不排斥沈浪，相反，被沈浪这么背着，红月心中那份孤寂和绝望也渐渐消失。    她其实有点喜欢这种感觉，沈浪在身边，红月能感觉到一股无与伦比的安全感。    双手抱着沈浪的胸膛，红月竟然很快就在沈浪背上睡着了。    沈浪叹了一口气，这个女人也是个可怜人，估计这段时间的逃命把她累坏了。    背着红月，沈浪开始在丛林里面穿梭，寻找一些食物。    等到红月醒来，沈浪已经找来了大大小小的野果，正在精心焙烤一直抓来的山猪，肉香四溢。    红月有些惊叹沈浪的丛林经验，这么快就能找到这么多食物。    沈浪将烤好的山猪腿递给了红月，再递了一些水和瓜果。    红月没有客气，她实在是太饿了，不顾形象的狼吞虎咽起来。    不过很快，红月突然想到了什么，急忙说道：“沈浪，你在这里烤东西，相当于是发出了信号，会把那些追杀我的家伙给引来的！”    沈浪耸了耸肩：“就是为了把他们引来。你安心吃吧，后面的事交给我处理就行。”    红月咬着嘴唇，小声问道：“你为什么这么关心我，我分明以前想杀你，你为什么还”
第400章给我老实交代
“我也不知道我为什么要关心你。”    沈浪咧嘴一笑：“能让我关心的人很少，或许是我觉得你可怜吧。”    虽然知道这个男人冷漠如冰，但听了这句话，红月心中还是有些失望，脑袋撇向一边：“我不用你可怜，我也不想当成你的累赘，你走吧。”    “那我偏要可怜你呢？”沈浪凑上前，勾起了红月的下巴。    看着沈浪那略带冷酷和桀骜的笑意，红月星眸闪过一丝慌乱和无措。    沈浪直直的盯着女人精致的俏脸，脑袋埋了下去，正想一亲芳泽。    红月娇躯微颤，她想闪躲，不过看到了沈浪眼中带着一丝柔光，红月犹豫了，她能够感觉到沈浪是发自内心。    “难道他喜欢自己？”    对于自己的姿色，红月还是极为自信的，不过她不觉得沈浪是那种看见美女就心动的男人，红月心底也对沈浪有种莫名的感觉。    可能是这个男人夺走了她第一次，不过红月却不恨他，反而还觉得亏欠沈浪。因为沈浪给了她自由，而且这次又救了她。    这一瞬间，红月脑子里很乱，有种莫名的冲动。她没有躲开，紧紧闭上双眼，紧张的等待着沈浪的吻，心中隐隐竟有些期待。    可是下一刻，红月却没感觉沈浪吻过来。    “啧，这来的还真不是时候！”沈浪有点不高兴的哼了一声。    红月睁开眼。    沈浪压低声音对她说道：“红月，你说的那些家伙来了。”    “在哪？”红月轻声问道。    倏然间，四名穿着劲装的男人出现在沈浪和红月的面前。    “哼，红月，这次终于逮到你了！”一名身材略肥胖的武修狞笑道。    红月俏脸微微变色，面若寒霜道：“哼，你们还真是阴魂不散！”    “去你妈的，死到临头，你这小贱人还敢嚣张？信不信大爷先，奸后杀？”为首的那名精壮男面色阴戾道。    “大哥，还有一个黄毛小子！”一名满脸麻子的男人指着沈浪吼道。    精壮男打量了沈浪几眼，哼道：“小子，你是什么人？”    “你们就是那什么王天古派来的家伙？”沈浪扫视了一眼面前四个劲装男人，不冷不淡的问道。    那个精壮男是六星高手，大概至刚后期的修为。    其余三人都是至刚中期的五星高手，沈浪一掌就能拍死两个，不值一提。    精壮男打量了沈浪几眼，本能的觉得这小子不简单，他也不知道为什么会有这种感觉。    在一个黄毛小子面前还弱了气势，精壮男突然觉得有些丢人，立即喝道：“小子，你是这贱女人找来的帮手？识相点的就赶紧滚开！”    “嘴巴给我放干净一点！”沈浪阴冷一笑道。    这话一出，那四名武修顿时就怒了。    “找死！”满脸麻子的男人暴跳如雷。    精壮男面色阴沉嚷道：“先杀了这小白脸，再把红月这贱人抓起来，记得不要弄死了。那贱人是个美人胚子，让大爷我先享受享受再交给长老！”    “上！”    精壮男身旁的三名五星高手一拥而上，嘴角还露出一丝轻蔑和不屑。    沈浪逆运真气，左掌一抬，在空中画了一个半圆弧形轨迹之后，朝前猛然一推，全力击出一式雪花神掌最强杀招，风刀霜剑。    “轰！”    密林中，沉重的声音震耳欲聋，地面似乎都在震颤，一股势无匹敌的凌冽掌风朝前轰了出去，四周的树木都吹的东倒西歪。    三人被突如而来的庞大且阴寒掌风吓得魂飞天外，不过已经迟了，沈浪推出的一式掌风瞬间将那三人吞噬了进去。    势无匹敌的掌风绞碎了三人的身体，掌风中央甚至弥漫起层层血雾。    “啊！！！”    隐约间能听到三人的惨烈的哀嚎声。    掌风过后，地面泥土都坑坑洼洼一大片，形成大大小小无数个小坑。    那三名武修已经血肉模糊，惨不忍睹，都看不清人的形状了，死的不能再死，身上还凝结着一层冰霜。    一击秒杀！    看到这惊恐骇人的一幕，后方的那名精壮男倒吸一口寒气，一度怀疑自己是不是看到了幻觉。不过他能从沈浪击出的那一式掌风中感受到一股排山倒海的浑厚内力。    红月也是震惊的无以复加，她从来没见过威力大成这样的内家掌法！也只是听师父说过。沈浪的实力已经到达了一种她难以想象的境界。    精壮男实在是想不到，这么年轻的小子居然有那么恐怖的实力，这他妈不科学啊！    他从来没见过问境武修，这种等级的武修都是不屑于出世的，不过从沈浪刚才露的那一手，也只有问境武修才能击出那么大威力的一掌。    精壮男好像突然想到了什么恐怖的事一样，指着沈浪，浑身哆嗦道：“你你是问境武修！”    “现在才知道，你刚才不是很狂吗？”沈浪讥讽道。    问境武修？红月又是一阵心惊，原来沈浪已经到了问境的级别，难怪隔空一道掌风都能有那种恐怖的威力。    尼玛啊，居然是问境高手！    精壮男吓得屁滚尿流，撒腿就跑。    “还想跑？”    沈浪阴冷一笑，整个人如同一道影子一般朝前掠去，一脚踹出，正中精壮男的后背。    “咚”的一声闷响，精壮男来个了“腾飞”，身体不受控制的飞出了十几米远，重重的撞在了一颗大树上。    单靠蛮力的这一脚，就踢断了精壮男两个肋骨，整个人都被浓浓的恐惧笼罩，这哪里是被人脚踢中啊，简直是被非洲野象狠狠的蹬了一脚。    精壮男倒在地上惨叫，爬都扑爬不起来，嘴里也涌出鲜血。    沈浪上前，右手一探，势如闪电般的抓住精壮男的脖子，重重的按在了一棵树上。    “大大哥饶命啊！”精壮男吓得头皮麻烦。    “我问你几件事，你最好如实交代，否则，后果你自己清楚！老子现在想弄死你，就跟捏死一只蚂蚁一样简单！”沈浪阴冷问道。
第401章我想做你的女人
“你问，我一定说！”精壮男小鸡啄米般的猛地点头。    “风云堂的王天古，关于这家伙的个人资料，全部告诉我。”沈浪阴戾问道。    “关于王王天古，我知道的不多！”精壮男惊恐道。    “把你知道的全都告诉我，如果有任何隐瞒和欺骗，老子会先慢慢折磨你，然后再杀了你！”沈浪恶狠狠恐吓道。    沈浪身上的那股杀气和凶戾压的精壮男喘不过起来，把什么都交代了。    “我我只是奉万天古的命令，其他的我真不知道！”精壮男战战兢兢地说道。    沈浪一手掐住精壮男的颈脖，阴冷道：“别给老子耍花样，既然是奉命行事，你们这些五六星高手为什么要给王天古命？”    “我说我说，是这样的。王天古最近炼制出了一种丹药，可以凭空助长武修的能力，我们就是为了这种丹药，才会帮王天古做事！不只是我，王天古已经招募到了很多武修！”    “助长能力？”沈浪眉目一掀。    想起当初在风云堂分支的那个地下拳场，沈浪就碰到过服用类似黑晶药物的武修。    “对，王天古的那个药物我亲眼见识过，真的可以增加武修的肉身强度，而且没什么副作用，好比灵丹妙药一样！就算是至刚中后期的武修用，实力也会增强很多！”精壮男连忙说道。    还有这种神奇的东西？沈浪闻所未闻，看来上次的那个黑晶的东西还是半成品，这王天古估计又是开发出了什么新型的东西。    “这个王天古什么修为？”沈浪问道。    “他没有修为，就是个普通人！不过给人很恐怖的感觉，我也说不清！”精壮男说道。    “风云堂总部在哪里？”沈浪质问道。    “在美国，内华达州的一处沙漠里，里面有个半军事工厂，就是风云堂的总部了。”精壮男战战兢兢地说道。    沈浪有些意外，没想到风云堂的总部在国外。    “我知道的就这些了，我什么都说了，大哥饶命了！”精壮男连连求饶。    沈浪面无表情：“看在你说实话的份上，我就给你一个痛快的死法。”    说完，沈浪一掌拍在了精壮男的脑门上。    “轰！”    一掌过后，精壮男倒在了地上，七窍涌血。    沈浪不是一个善良的人，虽然师父让他少杀人，不过沈浪也有自己的行事准则。    放了这家伙，说不定会通风报信，沈浪只能斩草除根。    红月一瘸一拐的走了上来，咬牙说道：“王天古这个人确实很神秘，我也不知道他的底细，甚至都没见过他几面。”    沈浪感觉这个王天古有点不对劲。他和王天古并没有什么仇怨，但王天古派红月刺杀自己，而且还想要自己尸体。    事情怎么想怎么诡异。    “迟早，我会亲自找到这个王天古。”沈浪目色一凝。    “嗯。”红月点了点头，她觉得沈浪已经具备这种能力了。    “那你为什么之前要替他命？”沈浪皱眉问道。    “我从小生在风云堂。我”红月神色有些复杂。    沈浪拍了拍她的肩膀，摇头道：“行了，你不愿多说我也不多问。你现在已经不是旗子了，命运是掌握在自己手中。”    红月幽幽叹气，瞥了眼沈浪，小声说道：“谢谢你这次又救我一命，改日，我一定还会来找你。”    说完，红月一瘸一拐，就想转身离开。    沈浪抓住了红月的小手，皱眉道：“你这个样子能走的了多远？”    “我”红月脸蛋微红，她只是不想再麻烦沈浪。    不过她也没想到沈浪会这么关心自己。    “这山脉这么大，你受了这么重的伤，没半个月时间根本走不出去。我还要继续赶路，所以你还是跟我一起吧。”沈浪抓起红月手臂，将她背了起来。    红月说不出拒绝的话。    沈浪纵身一跃，背着红月在丛林上空飞奔。    沈浪的轻功很好，红月能感觉到这男人强大的实力。    想到沈浪曾经吻过她的脸颊，占有过她，红月心中说不出的悸动，突然感觉自己身心似乎都已经属于了这个男人。    沈浪背着一个人，轻功速度骤降，一直到了晚上也没赶到广云峰，只得在丛林中过一晚上。    旁晚前，他给伊怜打了一个电话，让她不要担心。    临近夜晚，沈浪简单的搭起了一个帐篷。    而后，沈浪在丛林中开始觅食。    很快，他找到了一棵树上的野禽窝，并用小石子击晕了一只体型较大的野禽，今晚尝尝野味。    把野禽剥洗干净后，生好了火，开始烤鸟肉和鸟蛋。    红月张嘴吞下一颗鸟蛋，顿时觉得这种生活也不差，在沈浪身边她丝毫感觉不到丛林里面的任何危险，一路前行，没有遇见任何凶兽，甚至没有见到任何毒虫。    恶劣的丛林就像是沈浪自家的后花园一般。    红月挪着步子，正想往远处走。    “你去哪儿？”沈浪问道。    “我”红月脸蛋微红，“我想小解。”    孤男寡女在丛林过夜，加上之前沈浪和红月发生的**接触也不少，沈浪还是有点耳热心跳。    “哦。那你也别走太远，这地方潮湿，毒蛇比较多。”沈浪说了一句。    红月听的有点发慌，之前被蛇咬了，搞的她确实有点怕毒蛇，也不敢走太远。    回到了篝火处，红月俏脸显得有些不自然，不过还是主动的靠在了沈浪身边。    见沈浪没有把自己推开，红月心中有些开心。    她也从没想过自己也会爱上一个男人。    想到沈浪在丛林中对自己悉心照料，红月其实心里很想和沈浪坦诚相对。    她并不是一个优柔寡断的女人，觉得没必要再藏着掖着，在沈浪耳畔轻声说道：“沈浪，我喜欢你我想做你的女人。”    “如果我拒绝呢？”沈浪嘴角往上一扬。
第402章宝物
“那我现在就离开，你的人情我会想办法还的。”红月立即挣扎着站了起来，脸色有些苍白。    沈浪拉住红月的手，淡笑道：“如果是以前，我肯定会拒绝。但现在不会。”    说完，沈浪就一手搂住她的纤腰。    红月娇躯微颤，不过没有躲开。    在沈浪面前，她就像是一只温顺的小猫咪。    还没等沈浪说话，红月就咬着薄唇轻声细语道：“沈浪，你会嫌弃我吗？”    “为什么要嫌弃你？”沈浪反问道。    “我我一个坏女人，我冷血，我虚伪，我装可怜，我一切都是装的。”红月自嘲一笑。    沈浪亲吻了一下红月的脸颊，咧嘴笑道：“至少你现在不是装的。”    红月眼眶有些湿润，笑道：“你这样你的那个未婚妻看到会吃醋的。”    沈浪脸色骤然一变，一手推开了红月。    “怎么了？”见沈浪情绪似乎有些失控，红月立即问道。    沉默一阵后，沈浪淡淡说道：“苏若雪已经离开了。”    红月黛眉微蹙：“她为什么离开了？她不是你的未婚妻吗？”    沈浪不想再想起这件事，摇头说道：“不管怎么样，她已经离开了！”    红月能感觉出沈浪心情明显差了很多，她也没有再问。    “我现在不止一个女人，你可以说我花心。你要当我的女人可以，不过你要想好了。”沈浪抓起红月的手臂说道。    “我不在乎你花不花心，被你那样了，你觉得我以后还会跟别的男人吗？”红月俏脸泛起一丝诱人的红晕，语气有些羞嗔。    女人话说到这个份上，沈浪也不再犹豫了，霸道的把红月按在地上，两人四目相对。    红月呼吸顿时加快了起来，被紧身衣撑起的酥胸也一起一伏，那一抹诱人的雪白非常惹眼。    沈浪吻上了红月红唇，红月嘴里嘤咛了一声，白皙的双臂环抱起了沈浪的臂膀。    红月看上去很娇艳妩媚，不过这个女人天性却非常矜持，但沈浪对方是沈浪，红月除了难堪和羞赧之外，还是主动的做出一些迎合。    唇分，红月美眸水润水润的，身体也有些发烫。    不过正当沈浪还想再进一步时，红月却抓住了沈浪的手，柔声说道：“沈浪，能不能等我一段时间。下次再和你见面，到那时我一定当你的女人，无论是心还是身体，都属于你的。”    “可以。”沈浪虽然心头火热，但是松开了手。    他不喜欢强迫，反正迟早是自己的女人，沈浪也不急于一时。    晚上，红月依偎在沈浪怀中，如同小猫咪一样，很快就睡着了。    不过沈浪就不怎么好受了，一个性感冷艳的大美女躺在自己怀里，难免让沈浪淡定不起来。    他想打坐修炼，但红月的双手一直抱着他不松开。    熬了一个晚上，沈浪没怎么睡好觉。    不过问境武修十天半个月不睡觉也没什么关系。    第二天一大早，沈浪带着红月继续赶路。    有着沈浪的精心治疗，红月的身体也好了很多，特别是腿伤，已经好了一大半，勉强可以正常行走了。    早上十点左右，沈浪终于赶到了广云峰。    密林中，沈浪取出那张地图，激出一丝真气。    地图上显示了一个红点，差不多在广云峰入口的地方。    沈浪和红月两人走了一阵，终于在广云峰在入口处，看到了一个石碑，刻着“广云”字样。    “难道就是这里！”    沈浪四周看了看，这里实在是不像是有宝贝的地方。    来来回回转了一圈，沈浪突然感觉怀中的那个地图传来一股热量。    沈浪急忙又将地图取了出来，只见地图发出青色的光晕。    “这难道是方玉？”红月看了也有些吃惊。    “你知道？”沈浪好奇问道。    “我不敢确定，不过以前师父告诉我过，有一种可以判断方位的东西，叫做方玉。方玉本是一体的，以特殊手法分割成两块，以真气催动，如果两块方玉相隔不到百米，就会发出青光。”红月说道。    居然还有这种神奇的东西，难快沈浪觉得这个地图像树皮一样，造型诡异且坚硬。    沈浪没想太多，继续激出真气。    走了一圈，沈浪发现在一颗巨石旁边，地图发出的青光最为剧烈。    这巨石很大，足足有五六米高。    宝物该不会藏在巨石里面吧？    沈浪强运真气，猛地拍出一掌，巨石裂开一条小小的缝隙。    “红月，你先站开一些。”沈浪说道。    红月退到了一颗大树下。    沈浪深吸一口气，双掌推出，全力一击雪花神掌，重重的轰在石头上。    一声惊天巨响，巨石从中间裂开了一条大缝。    沈浪连续击出七八掌，耗损了大量真气，终于才将巨石劈开。    石屑纷飞，将沈浪上衣都刮破了。    果然，巨石中央有一个白玉箱子，看来这就是宝物了！    沈浪狂喜，急忙将白玉箱子取了出来，打开一看。    白玉箱子里果然有一块方玉，除了方玉之外，还有一个小型玉盒。    沈浪把小玉盒打开一看，里面装着一枚黑色的戒指，造型非常古朴。    “这是什么玩意？”沈浪顿时懵了，戴在了手上，似乎和普通的戒指没什么不同。    除了黑色戒指之外，什么东西都没有。    不会吧，宝物就是这个？那罗家先祖大费周章弄出了一个地图干什么？    看着手上灰不溜秋的戒指，沈浪心中有些惊异，他总感觉这戒指不一般，还是等出去找人研究下这戒指的材质。    “红月，我们走吧。”沈浪对着红月说道。    “宝物，就是这个戒指吗？”红月走过来问道。    “谁知道呢，这个好像不是宝物。”沈浪摇了摇头，有点失望。    亏自己还屁颠屁颠的跑到广云峰来寻宝，没想到就找到了一个没用的破烂戒指。    不管是不是宝物，沈浪来广云峰也不虚此行，否则也遇不到红月。    沈浪上衣刚才被刮破了，胸膛露在外面。    红月看到了沈浪脖子上挂着的灵晶，俏脸骤然变色，心中掀起了惊涛骇浪。    “这这是灵晶吗？”红月指着沈浪脖子上的灵晶说道。    “是啊，你也知道灵晶？”沈浪点了点头，有些好奇。    “沈浪，我有一个很过分的要求！不过我还是要说能不能把这枚灵晶给我，我有急用！”红月神色激动的说道。
第403章行动
红月知道灵晶是何种珍贵的宝物，也知道这东西珍贵到可以引来大量武修厮杀抢夺。    不过，她迫切需要这枚灵晶。    “你要这个有什么用？”沈浪好奇问道。    红月不过至刚初期的修为，修为不够，贸然吞服灵晶，身体绝对会受不了灵晶中的庞大灵力，会爆体而亡。    “我师父中了一种很奇怪的毒，唯有吞服灵晶才能续命！”红月急忙说道。    原来是给她师父用的，沈浪有些好奇，不禁问道：“是什么毒？”    “师父不让我告诉别人！”    沈浪心中很不舒服，郁闷道：“看来你师父在你心中远比我重要的多？”    红月拼命的摇了摇头：“不是师命难违！”    “红月，原因你都不说，那我为什么要把灵晶给你？”沈浪皱眉问道。    “沈浪，我求你了，师父是我的唯一的亲人。”红月跪了下来，美目中涌出大量泪水。    “好了，你也别这样啊！”沈浪将颈脖上的那颗灵晶取了下来，递给了红月。    “拿去吧。”沈浪不想看到红月苦苦哀求的模样。    见沈浪这么大方的就把灵晶给了自己，红月实在是受之有愧，觉得自己是个坏女人。    她没什么可以报答沈浪的，恐怕只有以后以身相许。    想到这里，红月俏脸微红。    一日后，沈浪和红月两人终于离开了九连山脉，回到了华海市西郊。    李飞特地派人去接沈浪回来，一辆加长版林肯停在了路边，几名马仔簇拥着沈浪和红月两人上了车。    红月伤势也已经好了，到了市区，她告别了沈浪，临走前也没告诉沈浪她要去哪里。    沈浪心中有些莫名的不舒服，感觉红月不信任自己，她的那个师父也让沈浪有点莫名的不爽。    回到了郑家庄园，已经到了晚上。    柳潇潇和柳青依两人不在别墅，今天正好是星期六，一对姐妹估计是去哪玩了。    沈浪刚洗完一个澡，系着一条浴巾从浴室内走了出来，正巧伊怜回来了。    “浪哥！”    伊怜飞快的迎了上来，抱起了沈浪。    沈浪也微笑着搂住了伊怜纤细的腰肢，小声道：“辛苦你了。”    伊怜摇了摇头：“不辛苦！”    两人搂搂抱抱了一阵。    伊怜很喜欢粘着沈浪，不过她也不好意思让沈浪感到困扰，很快就放手了，坐在沙发上和伊怜谈起了正事。    伊怜虽然没有查到那个叫阿飞的男人在哪，不过知道了他的身份，还查到了他的家人。    阿飞自以为隐瞒的天衣无缝，但还是被伊怜抓到了把柄。    “小怜，你的意思是，先抓住他们的家人，威胁他们家人逼问阿飞的下落？”沈浪问道。    “嗯。”伊怜点了点头。    沈浪沉吟一阵，这方法虽然有点恶毒，不过还是比较实用的。    这阿飞敢害他爷爷，沈浪必须要让这家伙吃不了兜着走！    “他家人在哪？”沈浪又问道。    “这阿飞的父亲和两个弟弟在华海市开了一家星情酒吧，这家酒吧很出名，我们晚上就可以去抓人。”伊怜说道。    “好。事不宜迟，我们现在就行动吧！”    沈浪换了一套纪梵希的西装。    伊怜也换了一件显蓝色的连衣裙，白皙美艳的脸上带着茶色墨镜，黑发铺展而下，发梢卷起的小波浪呈于脸颊前，扮相可爱又显高贵。    为了不引人注目，沈浪跟郑家人借了一辆奥迪车，驶离了郑家庄园。    走之前，沈浪还给李飞打了一个电话，问了一下关于那家星情酒吧，李飞告诉了他一些情况，值得一提的是，这星情酒吧还是李飞旗下娱乐酒吧的竞争对手。    东城区的那家星情酒吧附近有个公园，沈浪将奥迪车停在了公园一旁的停车场。    伊怜走下车门，早在公园等候的两名穿着西装的保镖恭恭敬敬的迎了上来。    这两人正是龙腾安排在伊怜身边的帮手，都是五星高手，供伊怜差遣。    “事情已经准备好了吗？”伊怜轻声问道。    “伊小姐，准备好了，我们随时可以抓人。”其中一名男人说道。    伊怜转而对着沈浪说道：“浪哥，对方可能认识你，你就在酒吧里等着吧，事情完成后我会给你打个电话。”    “嗯。”沈浪微微点头，他自然懂该怎么做。    伊怜和两名保镖先走进星情酒吧，沈浪戴了一个墨镜，随后跟了过去。    酒吧里，咚次打次的金属乐传了过来。    旋转昏暗的舞台灯光下，一群年轻的男女在舞池中扭动着身躯。    女孩们都穿的非常清凉，深v低胸装，短裙小热裤，露出雪白的美腿和小蛮腰。    走到吧台，一个穿着超短裙小西装，看起来只有十七八岁左右的女孩子正力的摇着手上的酒瓶，看到沈浪过来，大眼睛一亮。    “帅哥，你第一次来呀，想喝点什么，要不试试我新调的龙舌兰日出？”    沈浪衣着高档，加上冷峻帅气的面孔加上他那锋锐的眼神，特别吸引女人的目光。    “来一杯吧。”沈浪笑着对调酒小妹点了点头。    “帅哥，不请我喝一杯么！”一只嫩白的小手攀上了沈浪的肩膀，嗲声嗲气的声音简直比林志玲还要娇嫩。    沈浪回头一看，只见衣着v领开襟，露出一大团雪白的饱满露的浓妆女人对他抛来了一个媚眼。    “哼，真不要脸！”调酒师小妹鄙夷瞪了一眼上来搭讪的美女，把一杯五颜六色的的鸡尾酒放在沈浪面前，趴在柜台上对着在沈浪耳边说道：“帅哥，你别看她的胸大，没戴罩罩都能这么挺，肯定是假的。    调酒师小妹不理会已经气的满脸通红的浓妆美女，在沈浪耳旁轻声吹气道：“帅哥，我今晚0点钟下班，我请你吃宵夜。”    沈浪笑而不语，心想这酒吧的妹子还真开放。    “得了吧，就你那搓衣板似的身材，有男人看上你才怪！”浓妆美女见沈浪不理自己了，愤愤说着。    “就算是搓衣板，也要比你那山寨货来的强！”调酒师小妹满脸不服的轻哼了一声，转而笑嘻嘻的对沈浪说道：“帅哥，你说是吧。”    “也对这酒还不错。”沈浪笑了笑，刚喝完酒，就发现手机响了。
第404章极品美女
沈浪笑问道：“美女，请问洗手间在哪里？”    调酒师小妹给沈浪指了下方向，沈浪起身朝着某处角落走去，拿起手机按了接通。    “浪哥，阿飞的亲人已经抓到了两人。还有一个人不在套房里，好像就在一层的包间。”电话里传来了伊怜的声音。    “知道了，我现在去抓过来。那个人叫什么？”沈浪问道。    “那人是阿飞的弟弟，名叫丁华。十九岁，还在上大学。酒吧的人都叫他丁少，认识他的人应该不少。”    “好，我知道了，小怜你先把那两个人控制住就行了，其余的交给我吧。”    说完，沈浪就挂了电话。    沈浪坐回了吧台上，嘴角微微往上一扬，对刚才的调酒师小妹招了招手：“美女，再给我来一杯刚才的酒。”    “好啊好啊，帅哥你等等。”见沈浪坐了回来，调酒师小妹心花怒放，挺了挺平直的胸部，力的摇起了酒瓶。    沈浪笑着说道：“美女，你知道丁少在哪吗？”    “丁少？帅哥你找我们丁少有事吗？”调酒师小妹好奇问道。    “不，我和丁少是朋友，今天来他家的场子里喝酒而已。”沈浪很自然的笑道。    调酒师小妹没有丝毫的怀疑，从沈浪的气度和表现来看，和丁少有交集也算理所应当。    “丁少呀，他应该在里面的包间吧。”调酒师小妹往酒吧后面指了指。    沈浪喝完酒后，丢下一叠钞票，转身朝着酒吧里面走去。    “喂，帅哥你要不要等我下班啊”调酒师小妹见沈浪一声不吭就走了，撇了撇嘴，还以为沈浪喝了几杯酒是看上自己了呢。    这家酒吧很大，到了包间的入口，沈浪问起了一个端着果盘的女服务员。    “丁少啊，他刚刚和张少带着两个美女出去了。”女服务员甜甜腻腻的说着，还朝着沈浪频频抛媚眼。    沈浪出了酒吧后门，看见远处几个男的架着两个美女上了一辆保时捷卡宴，两个美女穿着款式相近的立领连衣裙，十分的眼熟。    是柳潇潇和柳青依！沈浪两眼一缩，把那两个美女认出来了。    路边的光头马仔笑着说道：“还是丁少手段高明啊，那俩妞真是极品！”    “确实极品啊，那两个妞刚才还傲得很呢！张少给她们灌了药材乖乖听话，这年头装纯的女人也挺极品”旁边的胖子马仔笑道。    “妈的，这种极品美女为什么老子就碰不到呢？”光头唉声叹气道。    “那种货色不是我们可以染指的。”胖子拍了拍光头的肩膀。    沈浪脸色阴沉到极点，柳潇潇那个大笨蛋，居然带着柳青依来这种放荡的酒吧玩？这里可没什么好人。    没有想太多，沈浪整个人如同一只离弦之箭，朝着那辆保时捷卡宴车跑了过去。    柳潇潇大脑昏昏沉沉，连睁开眼皮的力气都没有了，不过神智还在，知道发生了什么。此时她肠子都悔青了，心里非常惊惧害怕。    本来今天是星期六，沈浪还没回家，柳潇潇心情非常不好，赌气之下就带着柳青依来酒吧疯一回，放松一下心情，没想到会弄成这个样子。    “韩少，今天这两个妞太正点了！这姿色可不比明星差呀！”    保时捷卡宴车上，副驾驶位上坐着一个红发青年，正是丁华。    丁华看着后座上的两个美女，细滑的肌肤如同豆腐一般滑嫩，恨不得上去摸一把。    “哈哈丁少，今天来你场子算是来对了，以我阅女无数的经验，这两个妞恐怕还是个处呢！”驾驶座上坐着的一名花衬衫红的青年露出色眯眯的目光。    柳潇潇和柳青依两人倒在后座上，全身上下生不出一丝力气，而且身体的燥热感越来越强烈。    “热好热”柳青依身体微颤，小嘴里发出撩人的轻吟声。    “韩少，赶紧开车，我已经准备好了套房了。这两妞的药劲上来了，赶紧点，趁药力还没消除那才有意思！”丁华兴奋的搓了搓手，满脸猴急之色。    “丁少，别催啊，心急吃不了热豆腐。你还担心这两个美女跑了不成？”花衬衫青年眼中同样露出一丝火热，点火启动。    “轰！”保时捷卡宴发出一道轰鸣声。    正好就在这时，车窗旁一只手伸了过来重重的敲了几下。    “咚咚咚！”    “妈的，这家伙谁呀！”韩少瞥了眼车窗外的沈浪，叫骂了一声。    “不是我的人，韩少你别理他，开车。”丁华伸手把车门锁上，刚说了一声，只见外面那家伙伸手拉住车门，用力一拉。    “砰”的一声，保时捷卡宴车整个车门被他扯了下来，让原本靠在车门上的柳潇潇一头栽了下去。    沈浪一手将车门甩掉，一手扶住柳潇潇，把她拉了出来。    “我，操！我的车门啊”韩少目瞪口呆的看着没了半边门的车子，下巴都快掉到了地上。    这什么猛人啊，一手将整个车门给拉掉了，这得要多大的力气？    “妈的，小子你哪混的啊，不知道这是韩少的车么！”丁华从另一边车门出来，拍了拍车顶指着沈浪大声喝道。    “丁华，你t别拍了，这是我爸的车！”韩少钻到另外一边车门下了车，满脸阴霾。    这辆保时捷卡宴还是他把他卫生局科长老爸的车开出来炫耀的，现在车门都被人给扯掉了，回去还不知道要怎么挨骂呢。    “别担心，修理费我赔给你！”丁华大方的说道。    打量了沈浪几眼后，丁华脸上突然露出一丝笑容，说道：“哥们，你身手不错嘛，在哪做保镖啊？有没有兴趣当我的保镖，一个月我给你一万五，吃喝嫖全报销，你看怎么样？”    月薪一万五，这种收入在华海市的保镖行业里绝对算是高薪级别的了，韩少有点吃惊的看了一眼丁华，不知道他为什么这么看中这小子。    “保镖？”沈浪脸上闪过一丝嗤笑。
第405章十分的污
“怎么样，兄弟你考虑考虑下我的条件吧。一万五还只是试用期，跟着我丁少，我自然不会亏待了你。”    丁华走到沈浪身边，眼珠子一转，指着沈浪手中扶着一脸潮红的柳潇潇说道：“你是看中了这妞吧？哈哈，你要想试试她的味道也行啊，只要你答应了我，她就是你的了！    穿着一身花衬衫的韩少在保时捷对面大笑道：“小子，丁少看的起你吗，那是你的福气，还犹豫什么，要是我是你的话，马上点头然后抱着你的大美女去酒店爽了，哈哈哈”    沈浪看着这个两个笑的像傻b似的青年，真不知道他们两个哪来的自信。    丁华感觉自己身边缺一个高手保镖，他很想领略一下当老大的感觉，正伸过手去想拍下沈浪的肩膀以示友好。    手才伸到一半，整个人就不由自主的飞了出去。    “砰！”    丁华如同断线的风筝一样，飞出了七八米外，正好一头栽进道路一侧的垃圾桶。丁华人头还塞在垃圾桶里，两只脚不停的晃悠着。    “找死！”沈浪阴冷道。    “嗯”一声嘤咛声传来，一个火热的身躯突然紧紧的贴了上来，沈浪低头一看，柳潇潇满脸通红，美目迷离，明显是药效上来了。    “沈浪沈浪”柳潇潇双手如同水蛇一般，在沈浪身上一阵乱摸，嘴里喊着沈浪的名字。    柳潇潇现在已经神智不清，就算是随便搂个男的，都会看成是沈浪。    “你你想做什么吗！”韩少看着朝着自己走来的沈浪，顿时吓的浑身发抖。    虽然他也在学校里学过几天的跆拳道，不过那也只是为了泡妞耍帅的，这家伙都能一手拉掉车门，韩少顿时就慌了。    “你你别过来，我警告你，我爸是卫生局的科长！”    沈浪单手搂着柳潇潇的腰，快步走了过去，其实他也不用搂着，柳潇潇整个人已经死死的缠在了他的身上了。    韩少还没反应过来，沈浪就一拳打中他的腮帮。    韩少感觉到自己的腮帮子都变形了。    尼玛啊，这简直是被非洲野象蹬了一脚一样。    眼睁睁看着自己嘴里吐出血水和几颗板牙，韩少一头摔倒在地，顿时失去知觉。    “小子，你在干什么？找死啊！”    酒吧后门跑来几名马仔。    沈浪二话不说，直接踹出几脚，几名马仔几乎一个呼吸间就被踹飞，倒地惨叫哀嚎。    沈浪走到保时捷卡宴车旁边，把后座的柳青依拉了出来，手刚一伸进去，就被柳青依给紧紧的拉住。    沈浪心中一跳，柳青依平时看上去清纯可人，没想到动作居然这么大胆。    “热好热”柳青依已经克制不住，整个人还在拼命的扯着自己身上的衣服，那架势看来非要把身上的衣服脱干净了才能凉快一些。    沈浪一左一右抱着两个衣衫不整的美女，两个美女还贴在他身上，白皙的小手上下摸着。    旁边来往的人鄙视的看了沈浪一眼，尼玛的，光天化日朗朗乾坤啊！现在的年轻人也太开放了。男人们露出一副羡慕嫉妒恨的表情。    这里整条街不少娱乐场所，很多宾馆酒店来让这些年轻男女们激情。    前面就正好开了一家叫“夜生活”的宾馆，连名字都十分的污。    沈浪走进宾馆，到了前台，他两只手都被两个女孩死死搂着，好不容易抽出来一只手，从口袋里掏出一叠钱扔了过去，说：“给我来一间大套房，单子你随便给我填下吧。”    看到一把红票子丢在眼前，前台正在玩手机的妹子这才抬起头来。    妹子见沈浪三人的样子也没太多惊讶，看着面前的钞票，露出一丝喜色，敢情是碰到高富帅了。    “帅哥，这是706号套房的房卡。”    沈浪伸手接过房卡。    “嘿嘿”前台的妹子朝沈浪意味深长的笑了一笑，一副我很懂的表情：“帅哥你真坏，这药够猛啊，快点上去办事吧，我们这里保证没人会来查的。”    沈浪也懒得解释，张嘴把房卡叼着，夹着两个美女走上了电梯。    走到704房门口，沈浪拿着房卡开了门。    “沈浪我好热”身后柳潇潇紧贴着沈浪的肩背使劲的磨着，脸凑到沈浪的脖子上胡乱说着，灼热的气息喷的沈浪脖子痒痒的。    沈浪额头冒汗，他感觉自己有点要把持不住了。虽然他心中已经把柳潇潇当成是自己的女人，不过沈浪不想趁人之危。    “铃”一阵手机铃声突然响起，把沈浪一下子惊醒了过来。    沈浪深吸一口气，把两人抱上了，这才拿出手机来。    “浪哥，丁华已经被我抓了，你现在在哪里？”伊怜在电话里说道。    沈浪走向卫生间，急忙说道：“没事，你先把抓住的那些家伙押到安全的地方，记得不要让他们跑了，我等下会过去。”    “好。”    挂了电话。    走出卫生间，沈浪看到上的情景，顿时就傻眼了。    这才半分钟的时间，大小美女就已经把自己脱的干干净净，两人还在上做着少儿不宜的动作。    沈浪有点一阵口干舌燥，没想到她们姐妹两人也能这么玩，这药力得有多猛啊？    排除掉脑中不健康的思想，沈浪想着应该怎么治疗这一对姐妹花。    沈浪转身去了卫生间，打开水龙头哗哗的冲了一下脸，这才冷静了下来。    现在这个样子，看来自己只能用点暴力的手段了，否则任由她们这样下去，事情发展就有点不对了。    沈浪走过去，将柳潇潇一把抱了起来，双指在她脑部按摩了一阵。    再走进洗手间放在浴缸里，拿起淋浴喷头打开冷水，对着她的身体就是一阵猛冲。    “啊”柳潇潇一声尖叫，被冰冷的水冲在头上，整个人清醒了许多，只是被水淋着，她眼睛睁不开，脑袋也昏昏沉沉的，还没反应过来发生了什么事。    沈浪放下喷头，走出去又将上的柳青依抱了过来。    这丫头的手脚非常不安分，对着沈浪一阵胡乱亲吻，搞的沈浪一阵耳热心跳。
第406章丢死人了！
好不容易才将柳青依抱到洗手间门口，突然里面一声惨烈的尖叫声传来。    紧接着，一块香皂突然飞了出来，沈浪侧身闪开。    柳潇潇清醒过来，见自己趟在浴缸里，浑身一丝不挂，又羞又惊。    等看到有人抱着柳青依匆忙的走了进来，吓的柳潇潇随手抓起一个东西就丢了过去。    “停手！”沈浪见柳潇潇惊慌失措的样子，正想抓起浴室的一个刷牙用的杯子丢过来，连忙喝了一声。    柳潇潇听到这个熟悉的声音，双手立即停了下来，娇躯微颤。    我去，还真的是他！    刚才药效上来时，柳潇潇晕晕乎乎的感觉到自己搂着的人是沈浪，清醒的一瞬间还以为只是幻觉，没想到竟然是真的。    等看到沈浪此刻出现在她眼前，柳潇潇整张小脸顿时红的像煮熟的龙虾一般，羞得无地自容了。    完了，完了老娘这次真是什么脸都丢尽了，竟然被沈浪看到自己这副样子，他会不会把我想成是很银荡的女人    这一瞬间，柳潇潇脑子里非常乱，闪过无数的念头，心中一方面庆幸是沈浪救了自己，另一方面不希望是他看到自己这样。    柳潇潇双手蒙着脸，心里万分后悔，早知道会发生这种事，就不带柳青依到酒吧玩了。    沈浪见柳潇潇愣愣的也不说话，搞得他都有点尴尬。    怀里的柳青依还在不安分的动着，也没多想，沈浪右手激出一道真气，在柳青依脑袋上面按摩了几下，直接把她也放进了浴缸里。    还好这浴缸够大，两个美女在里面也并不显得拥挤。    沈浪拿起喷头，想了想后又递给了柳潇潇，说道：“潇潇，你用水冲冲她。”    “哦”柳潇潇弱弱的应了一声，一边捂着身体的关键部位，一边接过喷头。    沈浪也不再多说，直接转身走了出去，把门给带上了。    “额我要摸我”柳青依还清醒过来，直接就朝柳潇潇扑了上去，凑着她的脸蛋就亲了上去。    “小依”看到自己妹妹这副样子，柳潇潇脸更红了几分。    平时冰清玉洁的青依都这个样子了，自己哪里还能好到哪里去，真是丢死人了！    “啊小依，你手安分点啊”柳潇潇脸上顿时阵阵发烧，打开水龙头就朝着柳青依喷去，一边说着：“太丢人了！小依你给我醒醒”    “啊！”一阵后，清醒过来的柳青依反应和之前柳潇潇差不多，发觉自己光着身子不禁尖叫了一声。    “别喊了，是我”柳潇潇叹了一口气，无奈的把她的手抓住，没好气的说着。    柳青依赶紧抹掉了脸上的水珠，眨了眨眼睛看着柳潇潇，心里终于松了口气，只是俏脸面色有点不正常，虽然刚才迷迷糊糊，不过脑子里还记着一些少儿不宜的画面。    柳青依的俏脸有点不自然，红着脸说道：“姐姐，你不会把我怎么样了吧？”    “死丫头，是你我把怎么样才对！亏你还有心思开玩笑呢，我们刚才差点都被人给”柳潇潇用手指敲了一下柳青依的脑袋，被强爆两个字她实在是有些说不出口。    柳青依揉了揉脑袋，感觉还是有些昏昏沉沉，听到柳潇潇这么说，心中也是吓了一跳。    她还记得，柳潇潇带她去酒吧玩，两个男人过来搭讪，她们没有理会，后来好像喝了一杯鸡尾酒后就有点晕晕沉沉了。    那时候柳潇潇就已经察觉被人下了药，不过已经没有力气抵抗了。    “是沈浪救了我们。”柳潇潇没好气问道。    “又是沈浪那我们不会是被他那啥了吗？”柳青依既有些脸红，又有些心慌说着。    “小依，你的脑子装的都是什么东西呀”柳潇潇对这个有点犯二的妹妹实在有点无语，听她的口气，没被人沈浪那什么了，好像还有点不甘心似的。    “姐姐，我这不是奇怪嘛”柳青依撇了撇嘴，检查了一下自己的身体了，舒了一口气，嘴角一弯：“沈浪什么都没过，他果然是正人君子。”    “什么正人君子？那种情况下，正常的男人肯定都会把持不了的。”柳潇潇轻哼一声，撇嘴说道：“你看咱俩都那样了，沈浪竟然什么没做，你说沈浪该不会是阳痿的吧”    “姐，你乱说什么呢。”柳青依俏脸“唰”的一下变红了。    “咔嚓！”突然卫生间的门打开来，沈浪脸色铁青的走了进来，手里拿着两个袋子，袋子里穿着的是衣服，放在洗漱架上，然后又转身走了出去。    关门之前，沈浪颇为不爽的嚷道：“你们的衣服都扯破了，我出去买了两件还有，我那方面一点问题都没有，只是不想乘人之危而已。你要是怀疑我那方面有问题，下次咱们可以来试试。”    沈浪说完，把门给带上了，满头黑线。    靠，这竟然敢说自己阳痿，不知道刚才劳资差点就把你给办了！    男人最不能容忍就是女人说自己不行，这实在是损尊严，沈浪忍不住辩解了一句。浴室里，柳潇潇俏满脸通红，又羞又气道：“坏蛋，！”    一旁柳青依脸色发怔，看着沈浪进来又出去，她好半天才回过神来，双手遮着胸，大声的喊了起来：“啊！”    柳潇潇被她吓到了，伸手堵住了柳青依的小嘴，皱眉说道：“喊什么呀，那坏蛋都出去了，况且都没看你一眼”    柳青依把柳潇潇的手移开，撇嘴道：“这下意识的反应嘛！姐姐，你也不该骂沈浪啊。”    “被那家伙看光了，骂一句算什么！好啦，咱们别说了，赶紧换衣服吧，简直丢死人了。”    柳潇潇拿起沈浪拿来的两个袋子看了看，两件显蓝色的女装，连都有了。    “这坏蛋，想的还挺周到的。”    沈浪只是出去十分钟不到的时间而已，就买了这么多衣服，而且眼光还不错，柳潇潇心里有点甜滋滋的。
第407章诡异气流
柳青依立即从浴缸里走了出来，凑上前看了一眼，笑道：“衣服全买来了，沈浪还挺细心的嘛！”    “傻妹妹，真搞不懂你，都这样了，还笑得出来。”柳潇潇拎起衣服拍在她的胸口上，羞嗔道：“赶紧把衣服穿起来吧，等下沈浪那家伙又进来就不好了。”    两人穿好衣服从浴室里走出来，房间里已经没有沈浪的身影。    柳潇潇四处看了看，发现茶几上有一张写了字的纸条。    “我还有事，就先走了，你们自己注意安全。”    柳潇潇看着简简单单的几个字，小嘴撅的老高，轻哼了一声：“这么简单的就走了，也太不责任了。”    看着自己姐姐一脸幽怨的样子，柳青依有点无语，柳潇潇这样子就好像沈浪搞完了她就抛弃了她一样。    柳潇潇拿出手机来想给沈浪打个电话，刚翻到通讯录，想想又放了下来，叹了一口气说道：“青依，我们回去吧。”    沈浪出了宾馆的大门，给伊怜打了一个电话。    之后，沈浪回到了公园，开着那辆奥迪车赶到了一家大酒店。    到了顶层的总统套房，伊怜和两个保镖正在客厅等着沈浪回来。    客厅中央，有三个人被绑的严严实实，跪在地上，嘴上还封着胶布。    三人是阿飞的亲生父亲和两个弟弟，包括丁华。    头发花白的西装老者名叫丁宽，还有一个二十多岁的青年名叫丁武。    阿飞姓丁，真实姓名是丁飞。    伊怜已经逼问出丁飞的方式，等待沈浪回来做决断。    “浪哥，我们是直接威胁丁飞的家人好，还是利用他的家人来引丁飞上钩？”伊怜问道。    沈浪坐在沙发上，说道：“就用第二种吧，把他们嘴上封条都撕开。”    “饶饶命啊！该说的我们都说了，要有什么得罪你的地方，我们一定赔礼道歉！你要多少钱，可以报个数字！”丁宽战战兢兢地说道。    丁武和丁华两人吓得浑身发抖，还以为被绑匪给盯上了。    沈浪琢磨了一阵，瞥了眼跪下的三人，冷哼道：“我要你帮我办一件事，办好了，可以放你们一命。办不好，老子就杀了你们！”    三人浑身一抖。    “您您说！”丁武咽了一口唾沫。    沈浪的想法很简单，一个骗局，就说是丁飞的父亲丁宽出了车祸快死了，电话通知丁飞，让他赶过来见自己老爹最后一命。    “记得演的像一点，要是敢装蒜，小心你们的小命！”伊怜娇喝道。    “是是是！”    很快，二哥丁武就电话到了丁飞，算是丁飞的私人号码。    装的还算像，丁飞得知自己的父亲出了车祸，也是吓了一跳，顾不上什么危险了，当即表示明天早上就能赶到华海市。    料想事情应该不会有什么差错，沈浪让伊怜把丁飞的家人关押到了安全地方。    洗完澡，回到套房卧室内。    伊怜正慵懒的坐在边，她就裹着一层浴巾，头发都还没干。披肩的长发如瀑布一般垂在胸前，肌肤细腻，莹白如玉，不带一丝瑕疵。    看着伊怜娇美动人的样子，沈浪再也按捺不住，一脸猴急的搂起了伊怜的小蛮腰，霸道的将她搂上了。    伊怜也主动的回应着，吻起了沈浪嘴，脸蛋微微露出一丝红晕：“浪哥，怎么今天兴致这么高？”    兴致能不高吗？刚才被那两个小妖精磨成那样了，沈浪实在是忍不住。    沈浪嘴角微微往上一扬：“所以，伊怜你得好好伺候我。”    “当然，伊怜也喜欢这样。”伊怜嘴角一弯，双手如同水蛇一般的勾住了沈浪肩膀。    无论身心，她只属于沈浪一个人。    “咦，浪哥，你手上戴着的是什么啊？”伊怜突然发现沈浪右手无名指戴着一颗黑色戒指。    这戒指就是之前沈浪在广云峰找到的宝物。    沈浪也不知道这戒指是什么东西，索性就戴在了手上，一直忘了取下来。    “戴着玩的，别管了。”沈浪随口说了一句，吻起了伊怜的颈脖。    伊怜也浑身发烫，热烈的回应起沈浪。    很快，房间里面顿时一阵此起彼伏的醉人的荡漾声。    一直鞭挞到深夜，沈浪方才罢休，拨弄着伊怜凌乱的丝发，美人已经在他怀中睡着了。    沈浪直起了身体，动作很轻，担心打扰伊怜睡觉。    自从他突破问境期后，沈浪就没有好好修炼过，觉得自己也该收心，认真修炼。    毕竟实力，才是最重要的依靠。    沈浪端坐在边，定气凝神，准备修炼。    运转内息，沈浪正吞吐纳气修炼神照经，练着练着，沈浪脸色陡然一变。    他发现自己丹田内不知道怎么回事，多出了一股黑色的气流！    而且这黑色气流在他没察觉的情况下流入了身体的五脏六腑，各大经脉。“这是什么？”沈浪心中一凛，自己丹田内怎么多出一股黑色气流？    这黑色气流好像还是凭空出现的，非常诡异，不过好像对身体没什么害处。    沈浪停止了修炼，很纳闷，丹田内这股黑色气流是哪来的？    神照经绝对不会生出这种怪异的黑色真气。    “该不会是”    沈浪目光落在了自己手上的那颗黑色戒指上。摸了摸手指上的黑色戒指，除了有些冰冷的感觉之外，好像和平常的戒指没什么不同。    而且灰不溜秋的，说是装饰品都有些掉档次，也不知道是什么材质做成的。    不过很快，沈浪就发现了一个更加诡异的事。    他右手无名指戴着的这颗黑色戒指，怎么拔都拔不下来。这戒指在沈浪不知不觉中，好像已经和他的手指血肉合而为一了！    沈浪吓了一跳，这到底是什么鬼东西？    心中难安，沈浪走出卧室，到了套房的阳台边，拨通了老头子的电话。    “喂，师父，我碰到了一件怪事。”    “龟孙子，又出什么事了？”电话那头的张明一边啃着鸡腿一边嚷道。
第408章下毒
沈浪将发生的事全部告诉了张明，先把自己从罗家那里捞到了一大批资源的这件事告诉了张明。    老头子是他的师父，沈浪虽然嘴硬了一点，不过心中还是很尊敬他的，自己捞了多少好处都全盘托出。    “卧槽！”得知这个消息，张明也震惊了。    “补气丹，灵韵石，灵晶！你这龟孙子运气也太好了吧。”张明怪叫道。    “一般般。”沈浪略装逼的说着，随即又继续道：“不过灵晶我送人了。”    “什么！草，你这龟孙子脑袋被驴踢了吧？灵晶你也去送人！”张明暴跳如雷的吼道。    沈浪懒得解释那么多，随口说明了一下情况。红月那么苦苦哀求自己，沈浪给她了也不后悔。    张明骂了几句，叹气道：“妈的，老子跟你说了多少次了，红颜祸水，你这小子偏不信！”    “行了行了，老头子，我有要紧事和你说。”    沈浪嚷了一声，立即将那只黑色戒指的事告诉了张明。    “还有这种怪事？”张明纳闷道。    “我骗你干什么，这戒指到底是什么东西啊？”沈浪问道。    “我哪知道，不过你那戒指既然可以和你身体练成一体，算是有灵性的东西了，说不定是什么宝贝吧。反正你小子还活蹦乱跳就行了，你说的那黑色气流没损害你身体就可以了，说不定还有什么特殊功能呢。”张明嚷了一句。    沈浪也有点无奈了，看来是无计可施。    “老头子，我的资源你要想要我可以分给你。”沈浪说道。    “老子我不爱杀人不爱惹事，只想享享清福。你这龟孙子天天惹事杀人，还是留着自己用吧。”    张明嚷了几句后，就挂了电话。    沈浪微微叹气，他还想孝敬孝敬老头子，既然老头子不要，沈浪也没有勉强。    看了看手指上的黑色戒指，沈浪也感觉没办法了，希望这戒指不会坑自己。    沈浪就端坐在阳台的长椅上端坐修炼，屏气凝神。    很快就发现，体内的黑色气流虽然微弱，但显得非常活跃。    那黑色气流融入丹田后，居然能让沈浪的内息和经脉循行的速度有所提升！    沈浪眼前一亮，这意味什么？意味着他的修炼速度可以跟着提升！    “这难道真是宝贝？”沈浪既惊又喜，不过还是对体内的那股黑色气流有点担忧。    而且这黑色气流似乎还有助长的趋势，万一这黑色气流占据了他整个丹田，会成什么样？    沈浪懒得多想，也觉得不太可能，感觉自己还是往好的地方想好点，免得影响心情。    第二天一大早。    伊怜和沈浪两人就准备好了在机场伏击丁飞。    目标出现后，沈浪亲自出马，轻而易举的就抓住了丁飞。    这丁飞只不过是四星高手的实力而已，沈浪也没费什么力气。    机场附近正好有个小树林，沈浪将丁飞拽拉到了小树林，一手掐住丁飞的脖子。    沈浪冷笑道：“阿飞先生，你潜伏在我爷爷身边这么久，这次还想害死他，你到底有什么目的？”    丁飞知道自己栽了，面色狰狞道：“沈浪，我知道你不会放了我，有种你就杀了我吧！”    沈浪眉目一掀，这个丁飞居然还知道自己的秉性？确实，就算丁飞交代了一切，沈浪也会杀了这家伙。    “既然你这么说了，想让我杀了你，可没那么简单！老子告诉你，我有很多种方法能让人生不如死，敢不说，我就让你尝一尝那种生不如死的滋味。”沈浪嘴角露出一丝冷笑。    丁飞双目欲裂，就算是沈浪能饶过他，王天古也不会放过他的。    横竖都是死，丁飞准备逆运真气冲断心脉，自我了断。    沈浪突然点住了他的穴道，阴冷道：“想自杀？没那么容易。”    一旁的伊怜蹩眉问道：“浪哥，那这个姓丁的要怎么处置？”    “弄回去，我自然有方法让他乖乖交代出来！”沈浪说道。    “是。”    伊怜点了点头，立即吩咐两名保镖把丁飞整个人绑了起来，送回了酒店。    沈浪到了市区的中药店里，配了一些药材。    大城市里面的这些中药店简直就是个坑，并不是因为这里的药草是假的，而是因为药草的品质很差。    基本都是下品的药草，人工种植的中药草是无法和山中自然生长的草药药力相提并论的。    一般人无法辨别出来，只有医术到了沈浪这种级别才能看出草药的品质。    沈浪连续去了好几家中药材才堪堪配齐了一点东西，再委托程志，帮他凑齐了基本材料，再弄来了一些杂七杂八的东西。    比如蛇毒，白蚁，某种树皮，牛耻骨，老鼠眼睛等等。    花了几个小时，沈浪终于配成了一幅毒药，名为蚀骨散。    一旦中了这种毒，能让人生不如死，如同万只虫子在撕咬身体的组织器官一样，没人能扛住这种痛楚。    回到酒店里，沈浪很快就强行给丁飞服下了。    伊怜准备逼问出真相。    这丁飞死也不肯说出真相，沈浪觉得这事背后肯定有什么秘密。    反正毒药很快就会发作，到时候不怕这家伙不招。    正好就在这时，沈浪的手机突然响了。    掏出手机一看，是李飞打来的电话。    “浪哥，出了一点事。”李飞在电话里说道。    “什么事直说。”沈浪正色道。    “浪哥，你转过来的那十亿美金已经全部到账了。这两天我正在准备拿下华海市的一些娱乐行业，不过遭遇到了一些阻力。可能需要浪哥你出面帮忙。”李飞说道。    “什么阻力？”沈浪问道。    “浪哥你还记得陈子风吧？”李飞询问道。    “记得。”沈浪应了一声。    之前因为华龙帮的事情，那个陈子风邀沈浪去见过他一面，还让沈浪和一个叫花蝶的暴露女人打一架，想摸清自己的底细。    结果沈浪和花蝶玩了一下老鹰抓小鸡的游戏。    陈子风没有抓到他任何把柄，反倒是碰的一头灰。    “事情就和这个陈子风有关。”    “这家伙怎么了？”沈浪好奇问道。
第409章老娘去剁了他！
“陈子风最近想让华龙帮崛起，也在大力发展娱乐行业，我想拿的项目一直被他阻拦，拿不下来。浪哥如果能出马，事情就好办多了。”李飞沉声说道。    之前沈浪之所以不敢暴露出底细，是担心黑龙会的人会来找自己的麻烦。    如今沈浪实力早已经今非昔比，黑龙会算个毛啊。    “可以，那陈子风现在在哪？”沈浪问道。    “陈子风现在算是华龙帮的老大，行踪不定，我也不知道他的确切位置，不过知道他的方式。”李飞在电话里说道。    “那好，把他的方式告诉我。”沈浪嚷道。    李飞将陈子风的电话告诉了沈浪。    挂了电话后，沈浪对着伊怜说道：“小怜，我有事先出去一趟。”    “好。”伊怜点了点头，说道：“浪哥你放心，逼问这丁飞的事就交给我来办吧。”    “辛苦你了。”沈浪微微点头。    出了酒店大门，沈浪又给陈子风打了一个电话。    陈子风现在坐在一辆保时捷9敞篷跑车上兜风，司机是一名带着墨镜的暴露美女，正是花蝶。    “喂，我是陈子风，你谁啊？”陈子风低沉的声音从电话里传了过来。    “我是沈浪，你应该还记得我吧？”沈浪笑了笑。    “沈浪？”陈子风眼珠子一转，哈哈笑道：“记得记得，当然记得，沈先生你怎么有空给我打电话啊？”    沈浪咧嘴一笑，直接开门见山说道：“我就明人不说暗话了，李飞是我的手下，他最近要拿下一批娱乐项目，我希望你不要暗中搞什么手脚。”    陈子风嗤之以鼻，他之前或许会惧沈浪三分。    但过了这么长时间，黑龙会那边也派了不少高手过来了，他身边已经不缺高手了，觉得自己没有必要再怕这个沈浪。    “沈先生真是站着说话不腰疼啊，钱谁不想赚？总不能只许你赚钱，不许我们黑龙会赚钱吧？”陈子风冷笑道。    “黑龙会算个毛！告诉你，我的耐心是有限的。你做的是地下生意，我要做的是正当行业，不要把我逼急了，否则当心老子去把你场子都砸了。”沈浪索性也不装了，直接威胁了起来。    以暴制暴，一直是沈浪的行事准则，他最讨厌啰嗦。    何况这黑龙会压根就不是什么好鸟。    “姓沈的，你在威胁我？”陈子风目色露出一丝阴冷。    上次沈浪当着他的面，把场子砸了，还打伤了他，这件事陈子风一直怀恨在心。    他不找沈浪麻烦就算好的了，这小子居然还敢找自己的麻烦，简直是找死！    “你可以这么想，如果你乖乖的退出，我就不会为难你，否则后果自负！”沈浪冷哼道。    “姓沈的，老子话就撂在这，有种你就带人过来砸老子的场子！我倒要看看你有分能耐！”陈子风气的脸色铁青，他还从来没见过这么猖狂的家伙。    “砸场子这种下三滥的手段，老子才懒得干，你人现在在哪？”沈浪笑问道。    “滚！”陈子风火冒三丈，暴喝了一声就挂了电话。    陈子风满脸阴霾，心想什么阿猫阿狗也敢用这种口气跟他说话？    “子风，什么事动这么大肝火？”花蝶蹩眉道。    “之前那个叫沈浪的小子，居然敢威胁我！”陈子风一边破口大骂，一边将事情的经过花蝶。    花蝶也是气的火帽三丈，咬牙切齿道：“又是那个王八蛋！这小子还敢嚣张？子风，那个姓沈的小子在哪里，老娘去剁了他！”    “花蝶，你不要冲动，这小子既然猖狂到这种地步，或许有几分猖狂的本事。你一个人不好对付他，不过召集我们所有高手，定能让这小子有来无回！”陈子风目色露出一丝阴沉，摸了摸手中的那条蜥蜴物。    陈子风是个很精明的人，他虽然不怕沈浪，但是也不敢小瞧了他。    沈浪先是打了一辆出租车，到了郑家庄园。    别墅内，沈浪从卧室里找出一个装置，正是以前用过的卫星信号接收器。    这是龙腾黑科技产物，只要沈浪输入陈子风的电话号码，通过这个卫星信号接收器，就可以接收到手机发出来信号波段，从而知道陈子风现在身处什么位置。    输入手机号码后，沈浪看到了一个微弱的绿点在不停闪烁律动，大概知道了陈子风的具体位置。    带上装着血饮刀的玉匣，沈浪从车库里把自己那辆法拉利ff跑车开了出来，驶离了郑家庄园。    此刻，陈子风和花蝶两人正悠闲的坐在保时捷敞篷车上，似乎在兜风，开的并不快。    大概十几分钟后，刚好前面一个红灯亮了起来，保时捷跑车的速度慢了下来。    沈浪开着那辆法拉利ff已经追了上来，卫星信号接收器上显示的绿点就是这里。    四处一看，沈浪的目光锁定眼前的那辆保时捷9，踩下油门把速度提了上去，超过身边的一辆面包车一下子和保时捷开了个并排，转头一看，真是陈子风。    大街上开法拉利跑车的也非常显眼，陈子风和花蝶两人的目光也被对面的那辆法拉利ff吸引，只见沈浪降下车窗，冲着他们咧嘴一笑。    “卧槽，这小子怎么来了？”陈子风吓了一大跳。    “来的正好，这次老娘要和这小子好好较量较量。”    花蝶正想停车，陈子风抓住了她的手臂，面色警惕道：“花蝶，这小子实力不弱，你不要受他激将，把他引到我们场子里去。”    “好。”花蝶忍住一时怒火。    陈子风说什么，花蝶一直别无二话。    绿灯一亮，花蝶就踩紧油门，保时捷9一声轰鸣，像离弦之箭一般飞快的窜了出去。    越过沈浪开的法拉利时，花蝶还得意的鸣了两声喇叭。    “轰！”    沈浪也踩紧油门，露出一丝戏谑，法拉利跑车发出巨大声浪，朝着保时捷紧追了过去。
第410章碰到个疯子！
沈浪没有飙车的意思，不过玩玩也不错。    “哼，这小子果然跟过来，老子等下要让他知道死字怎么写！”陈子风嘴角露出一丝嘲弄。    就在这时，之间沈浪开的那辆法拉利突然朝保时捷撞了过去。    “咚”的一声巨响，陈子风整个人猛的向后一仰，紧接着又向前撞去，因为没系安全带，头猛的撞在了中控台旁边。    “哎哟！”陈子风脑门被撞起了一个大包，嘴里发出一声惨叫。    “混蛋！老娘的车你也敢撞！”    花蝶没系安全带，不过她倒是牢牢的握着方向盘，只是胸前的高耸剧烈的起伏了一下，倒没什么大碍，不过却是气的不轻。    “子风，你没事吧？花蝶看了看陈子风。    陈子风一边吃痛一边捂着脑袋：“没事没事。”    说完，陈子风连忙系起了安全带。    “咚！”又是一下撞了上来，花蝶连忙踩下刹车想停下来，却从倒车镜里看到后面的法拉利丝毫不减速的撞过来。    花蝶脸色一变，连忙一踩油门冲向前去。    她一加速，后面的法拉利也加速跟了上来，她转左，沈浪也跟着转左，转右，也跟着转右。    陈子风破口大骂：“妈的，碰到个疯子！花蝶，赶紧开回夜总会里。”    花蝶虽然虽然开着保时捷，但是她不喜欢飙车，所以开车技术只是一般般，像这种车流无数的环道上她也开不了多快。    保时捷的车屁股已经被撞的不成样子了，前面的路口突然又变红灯了，花蝶刚想减慢速度，后面“咚”的一声又顶上来了。    “混蛋！敢这么戏弄老娘，老娘等下一定阉了你！”花蝶美目冒火。    “妈的，这小子疯够了没有啊”陈子风折腾的心惊肉跳，慌张的从口袋里掏出手机，拨通了一个号码。    “喂，把所有高手都召集夜总会来！对，再把所有的客人请出去，今天夜总会停止营业！”陈子风在电话里大吼大叫道。    沈浪嘴角泛起一抹淡淡的笑意来，玩也玩够了，他把车头一转，从前面的路口向右边转去。    看着车头已经破破烂烂的法拉利ff开走，陈子风这才嘘了口气说道：“妈的，这疯子终于消停了。”    花蝶也松了一口气。    突然间，“咚”的一声巨响。    法拉利加速从侧面撞了过来，保时捷车身受到撞击，花蝶控制不住方向。    “小心啊，花蝶！”    突然，陈子风一声怪叫，惊恐的指着前面尖叫了起来。    只见这时候，左边一辆拉着粪水的农用车正笔直的朝着这边开过来，保时捷被眼看着就要撞上那个拉着粪水的农用车。    花蝶被陈子风这一声喊吓了一跳，手忙脚乱的转动方向盘，踩煞车，可惜已经来不及了。    农用车司机眼看就要撞上保时捷9，慌忙之中也采取了措施，摆了下方向盘，用力踩了刹车。    两辆车还是不可避免的撞了一下，但是那辆拉粪水的农用车因为装的太满，这一急煞，车斗上的粪水向下暴雨一样铺天盖地的朝保时捷冲了过去。    “哗！”保时捷瞬间被臭气熏天的粪水给淹没掉了。    “尼玛啊！”    陈子风吓得亡魂丧胆，他现在多希望自己坐的不是敞篷跑车，那样的话也不会被粪水从头到脚浇个透心凉。    这酸爽路边的行人闻到这味，纷纷皱眉避开。    “噗！”一旁的花蝶连连呕吐，两眼一翻，倒地不省人事。    “花蝶！”陈子风急忙抱起了花蝶，发现她居然已经被熏晕了过去。    农用车司机见状，吓了一大跳，不敢做逗留，开着车一溜烟的跑掉了。开玩笑，他可惹不起开保时捷跑车的家伙。    “草，给老子回来！”陈子风气的浑身发抖。    看到被路人拍下来的那辆被粪水淹没的保时捷，沈浪实在忍不住笑了起来，将法拉利停在一边，走下了车。    “陈子风，你不是很拽吗？”沈浪讥讽道。    “姓沈的，你他妈有种！有本事你给老子等着。”满身粪水的陈子风脸色阴沉的可怕，冲着沈浪疯狂的咆哮道。    “行啊，我就在这等着，看看你能玩出什么花样。”沈浪呵呵道。    陈子风打了一个电话，很快就来了几辆黑色的奔驰车。    奔驰车停在了路边，走下几名马仔。    那些马仔看着地上一大滩粪水，和粪水中央的陈子风和花蝶，一个个都懵了。    忍住剧烈的臭味，几名马仔捏着鼻子走上前。    “老板，这怎么回事啊？”    “这里怎么这么臭啊？”    “臭你妈！快把我和花蝶带回去！”陈子风气急败坏道。    几名马仔你看看我我看看你，立即将陈子风和花蝶扶上了车。    陈子风冲着沈浪吼道：“沈浪，有种你就继续跟过来！没种下次老子自然会找上门，到时候就是你小子的死期！”    沈浪嗤笑道：“不必了，我倒要看看，你是怎么要我个死法？”    说完，沈浪就重新上了法拉利跑车，跟上了那几辆奔驰车。    大概十分钟后，保时捷和几辆奔驰车停在了天下夜总会楼下。    “老板！”    夜总会外的几名马仔一见陈子风，立马恭恭敬敬的围了上来，不过陈子风身上的那股恶臭味简直让人无法接近。    “好，姓沈的，算你有种。”陈子风回头看了眼下车的沈浪，左右吩咐道：“你们，在我出来前，给我好好招待那位先生！”    “是！”几名马仔应道。    沈浪背着玉匣，走了进去。    “等等，这位先生，你背上背着的是什么东西？”一名马仔好奇问道。    “这事都得给你汇报吗？”沈浪反道。    “不不用了！”那名马仔战战兢兢地说道。    他还以为沈浪是陈子风的什么熟人，不敢得罪他。    夜总会的客人已经都送出去了，大厅内坐着三个男人，两个身着劲装，还有一名和尚。    这个和尚身材瘦小，但气息显得有些诡异。    这两名劲装男人是黑龙会的高手，是上面的人派来辅佐陈子风的。    至于那和尚，算是陈子风的朋友。    “子风，你怎么搞的？”一名身着劲装的寸头壮汉见满身臭味的陈子风走了进来，不禁皱眉问道。
第411章一起上吧
陈子风满脸阴霾，他也懒得解释了，指着刚走进门的沈浪，冷哼道：“你们给我盯住那个小子，千万别让他跑了！”    说完，陈子风就迫不及待的上楼去洗澡了，两名马仔也抱着花蝶走了上去。    大厅内的三人目光转向走进来的沈浪。    沈浪二话不说，就坐在沙发上翘起了二郎腿。    “小子，你是谁？混哪的？”寸头壮汉瞥了沈浪一眼，嗡声嗡气的嚷道。    “小喽啰没资格跟我说话。”沈浪都没正眼看那名寸头壮汉。    “怎么跟老子说话的，你找死啊！”寸头壮汉火冒三丈，正想冲上去，被旁边那名和尚给拦住了。    “阿弥陀佛，看施主步伐稳健，气势不凡，定是位高手！”那名身材瘦小的和尚双手合十说道。    “放屁！秃子，你说他是高手，老子怎么没看出来！”寸头壮汉嚷嚷道。    “好了，别吵！”另一名劲装男人暴喝一声。    沈浪瞥了眼大厅内的三人，目光锁定在那名和尚身上，皱眉道：“你是万龙寺的弟子？为何要当黑龙会的走狗？”    那名和尚脸色微微一变，双手合十道：“小僧的确出身万龙寺，不过早已还俗。小僧并非黑龙会的走狗。”    “看在你出身万龙寺的份上，我今天可以饶你一命，你走吧！”沈浪大手一甩，不冷不淡道。    法江也是出身万龙寺，万龙寺的僧侣，脖颈部位都有一个“卍”字刻痕。法江也有。    “阿弥陀佛，子风先生和花蝶小姐对小僧有过救命之恩，施主请别来无恙。”    “那你等下可别后悔！”沈浪冷哼一声。    大概十分钟过后，陈子风从二楼走了下来，刚洗完澡，身上换了一件衬衫。花蝶也早就清醒了过来，洗了一个澡，同样换了一身衣服。    一想到刚才发生的事，花蝶倍感恶心，怒火也已经膨胀到了极限。    两人的脸色阴沉到了极点。    瞥了眼坐在大厅沙发上，翘着二郎腿的沈浪，花蝶气的娇躯都在颤抖：“沈浪，老娘要剁了你！”    “花蝶，你先冷静下来，这小子跑不掉的。”陈子风小声说道。    花蝶虽然平时作风狠辣，但出奇的听陈子风的话。她没有轻举妄动。    沈浪右手拿着玉匣，从沙发上站了起来，咧嘴道：“好了，陈子风，你让我过来，就是为了让这些乌合之众来对付我？”    陈子风咬牙切齿道：“沈浪，我陈子风佩服你的勇气，不过你实在是欺人太甚。我一向很讲道理，江湖恩怨用江湖方式解决。这样吧，你要是能逐一打赢这些高手，我就服你！否则，你今天就得交代在这里！”    “姓陈的，你真以为我会怕了这些垃圾？废话不用多说，让这些垃圾一起上吧！”    沈浪扭了一下脖子，这点程度，说是热身运动都算不上。    见沈浪有恃无恐的样子，陈子风心中也有惊疑不定。    不过就沈浪上次的表现，顶多也就是和花蝶差不多水平。    “沈浪，既然你这么说了，那就别怪我心狠手辣。”陈子风满脸阴戾，指着沈浪道：“还愣着干什么，一起上！”    “老娘捅死你！”    花蝶咬着银牙，双手一翻，亮出两把首，整个人如同离弦之箭一般，朝着沈浪冲了过去。    寸头壮汉离沈浪最近，嘴角露出一丝残暴的笑容，第一个猛扑了上来。瘦小的和尚脚步急踏，也飞速冲了上来。    另一名劲装男人目色阴寒，单手一挥，投掷出三枚钉头。    沈浪嘴角露出一丝嘲讽，在他面前使用暗器，简直就相当于班门弄斧。    “咻咻咻！”    沈浪看都没看，闪电般的探出右手，抓住破空袭来的钉头。    三枚钉头被沈浪手指牢牢夹住，沈浪冷哼一声，重新将钉头甩了出去。    “噗嗤！”    三枚钉头瞬间贯穿了那名劲装男人的胸膛，血涌如注，胸膛多了三大洞口，三枚钉头深深的钉在了后侧的墙面上。    “你”劲装男人双目睁得滚圆，指着沈浪，嘴里发出最后一声惨叫，就倒在了血泊中。    整个过程不到半秒，沈浪就秒杀一人，令所有人都应接不暇。    此刻，另一名寸头壮汉已经近了沈浪的身，不过他惊恐的发现，自己的同伴身体已经被三枚钉头贯穿。    寸头壮汉面上终于露出惊恐的神色，心中有些胆怯。    沈浪嘴角露出桀骜的弧度，玉匣脱手，一柄血色长刀落在他手中。    摸了摸血饮刀的刀身，沈浪两眼露出一丝锋芒：“果然是好刀。”    见沈浪心不在焉摸起了刀来，寸头壮汉自以为抓住了破绽，一掌拍了过来，嘴里还狂吼道：“给老子死！”    亮出血饮刀，沈浪心中有些火热，师父总算是给了自己一件好东西了。    正好用这些家伙们试试刀，也让这些家伙们好好了解什么的实力的差距。“血杀！”    沈浪运转真气，一声暴喝，挥动血饮刀在空中转了两圈，开启七杀刀式最强招式！    狂暴的刀气席卷沈浪身体四周，手中的血饮刀更是被一股暴风缭绕。    花蝶和那名和尚心神巨震，不禁各自停下了脚步，感觉沈浪的气势已经攀升到一种势无匹敌的地步。    “喝！”    沈浪没有客气，一声低喝，往那名寸头壮汉一刀斩下。    “轰轰！”    庞大的刀气呼啸，剧烈的咆哮声震天动地，盖过了四周一切声响。如同发了大地震一般。    刀气将那名寸头壮汉吞噬了进去，瞬间将那人身躯斩成了粉碎！    狂暴的刀气横冲直撞，将整个地面都轰的坑坑洼洼，夜总会的前台直接被刀气轰塌，发出整耳欲聋的轰鸣声。    一击过后，四周弥漫起一层飞灰和血雾，只能看到地上一大摊鲜血，寸头壮汉早已经血肉模糊，连骨头都被斩成了渣！    看见这逆天的一幕，花蝶睁大了眼睛，身子都有些发抖！这是什么武技，简直太恐怖了！    四周的一群马仔吓得魂飞天外。    陈子风更是头皮发麻，他做梦都想不到沈浪会强横到这种境界，这是真是人能有的力量吗？    那名和尚却没有胆怯，右手一翻，一式大阴阳手朝着沈浪拍了过来。
第412章给你一个选择
“阿生！”陈子风脸色大变。    同样是大阴阳手，这个和尚使出来的威力和法江相比差太多。    沈浪抓住那名和尚的手臂，用力一掀。    和尚如同断线的风筝飞出十几米远，重重的砸在墙壁上，嘴角溢出一丝鲜血。    沈浪急速上前，抓住和尚的脖子，目色阴冷道：“秃驴，你明知道不是我的对手，为什么还要上前，当别人的走狗这么有意思吗？”    “虽不是施主对手，但小僧也不是贪生怕死之人，施主要杀便杀。”和尚闭上眼睛，淡然道。    “王八蛋，放开阿生！”花蝶一声娇喝，握紧首朝着沈浪后背刺了过来。    沈浪随手运起一道掌力，花蝶就被一掌击飞，倒地吐血。    夜总会里已经是狼藉一片，见势不对的一群马仔，纷纷逃走四窜。    沈浪松开了和尚的脖子，转而提刀朝着花蝶走了过去。    陈子风从震惊中恢复过来，立即拦在了沈浪身前，二话不说就跪了下来：“沈浪，要杀就杀我吧，求你放了花蝶！”    沈浪眉目一掀，没想到这陈子风还有几分胆气。    “子风，大不了咱们一起死，何必对这个小子卑躬屈膝？你这样子太孬了！”花蝶咳出几口鲜血，咬牙切齿道。    “好。”陈子风咬了咬牙，和花蝶十指相扣，瞪着沈浪冷笑道：“沈浪，虽然之前没看出来你是这种顶级高手，不过死在你手里不亏。来吧！”    陈子风露出一副英勇就义的样子。    沈浪心情有些不舒服，这感觉自己就像是恶魔一样，明明你们才是地下势力的走狗好吧。    “我不会杀你们，但是我可以给你一个选择。”沈浪耸了耸肩说道，他虽然是杀人魔头，不过某些人他不想杀。    “什么选择？”陈子风皱眉问道。    “以后跟我混吧。”沈浪突然说道。    “什么？”    陈子风愣住了，花蝶也脸色一变。    “你是什么意思？”陈子风怀疑自己是不是听错了。    沈浪把血饮刀收进了玉匣中，坐在沙发上，不冷不淡的说道：“意思很简单，让你们跟我混，我可以放你们一命。”    “你开什么玩笑！凭什么让我们跟你混？”花蝶咬牙哼道。    “你们就情愿当黑龙会的走狗，整天做那些偷鸡摸狗的勾当？”沈浪出口讥讽道。    陈子风眉头一皱，说道：“我们当然希望自由，但黑龙会自然有黑龙会的规矩，我们是不可能突然倒戈到另一方的，否则下场也是死！”    沈浪能看出来，这陈子风和花蝶还是有几分傲骨的人，不禁心生招揽之心。    他现在想打造一个势力，不为别的，既可以保护身边的人，又可以让自己有个后台，不用对着一方势力畏手畏脚。    沈浪沉声说道：“只要你们跟我混，我能保证你们不会受黑龙会的追杀，而且我不会限制你们自由，你们只需帮我发展势力，我可以给你们大批资源和资金。”    这话一出，陈子风和花蝶两人有点发懵。    不过看到沈浪刚才恐怖的实力后，两人确实觉得沈浪真的有硬杠黑龙会的底气。    “我怎么知道你说的是真是假？”花蝶惊疑不定道。    “我杀你和踩死一只蚂蚁没区别，用得着骗你吗？”沈浪没好气说道。    陈子风两眼一亮，立即说道：“沈沈先生，不瞒您说，我和花蝶已经受制黑龙会多年，如果你真能让我们脱离黑龙会，给我们自由，我陈子风心甘情愿跟你混。”    花蝶皱眉道：“子风，你干嘛相信他？黑龙会总部要是知道我们背叛，一定会派大量高手来追杀我们的！”    “花蝶，你不要死脑筋，横竖都是一死，大不了破茧而出！”陈子风抓着花蝶的手，沉声道。    “高手？呵呵，黑龙会有八星高手吗？”沈浪冷声质问道。    “八星高手！这应该没有。”陈子风吓了一跳，连连摇头，黑龙会要真有八星高手，那就不是一个地下势力那么简单了。    八星高手？这是什么概念啊！    世界血钻榜排名第一的影杀就是八星高手，凶名赫赫，被称为华夏国最强的杀手。不过那家伙是龙腾的人。    黑龙会这种组织是不可能招揽到八星高手的，这种级别的高手怎么会看得上区区地下势力。除非是雷霆会那种顶尖的势力。    “我实力就是八星高手，你们觉得还有什么好犹豫的吗？”沈浪不冷不淡的说道。    “你你是传说中的问境高手？”花蝶指着沈浪，脸色发白。    沈浪单手一挥，一股罡风朝着花蝶席卷了过来，如同鼓风机一样，差点没把她的身子吹飞。    花蝶惊骇失色，沈浪刚才随手一招，让她感觉到一股令人窒息般的庞大内力。    毫无疑问了，沈浪真是问境高手！    “现在还有犹豫吗？”沈浪问道。    花蝶咬牙道：“你真的会给我和子风自由？”    “当然。我的要求很简单，是让你们给我打造一股势力，资金方面我会，而且我会培养你修炼。”沈浪说道。    “有这种好事？”花蝶半信半疑。    沈浪索性也懒得藏着掖着了，把自己的心中想法说了出来。    “只要你们帮我经营打理好就可以，我生平最讨厌别人限制我的自由，所以我也不会限制你们的自由。不过有一点，我下的命令，你们还是必须要遵从。”沈浪最后补充了一句。    陈子风心神巨震，觉得这或许是一个天大的机遇，咬牙答应了下来：“承蒙沈先生看得起我，我陈子风答应你。”    见陈子风答应了，花蝶也没有异议：“我也答应。”    “既然答应了，那就不许反悔，我最讨厌背叛。”沈浪正色道。    “我陈子风虽然出身恶劣，不过最重信用，沈先生请放心。”陈子风沉声说道。    陈子风看了眼旁边的瘦小和尚，急忙说道：“这位也是我的好友，他叫江生。之前受制黑龙会，沈先生可否也将他收入名下。”    沈浪瞥了眼一直站在角落边的那名和尚，点头道：“可以。”
第413章你还算是男人吗？
“阿弥陀佛，小僧也无甚去处，多谢沈先生收留。小僧江生，见过沈先生，还要多谢沈先生不杀之恩。”江生双手合十，微微鞠躬。    沈浪微微点头。    陈子风是个聪明人，沈浪收他自然大有用处，要发展势力，脑力和智商远比暴力重要，但是暴力也是不能缺少的。    随后，沈浪打了个电话给李飞，让他来一趟天下夜总会。    得知沈浪在天下夜总会，李飞吓了一大跳，心想沈浪不会直接闯到对方老巢砸场子吧？    李飞只花了十分钟，就火速飙车赶到了天下夜总会。    走进去，只见夜总会里面一片狼藉，李飞心中一句“卧槽”，看来还真是被砸了！    不过又见沈浪和陈子风等人坐在沙发上聊天，李飞有点摸不着头脑。    沈浪把事情经过告诉了李飞，李飞心神震撼。没想到沈浪不是来对付陈子风，而是来收服他，不禁有些感叹，沈浪的想法实在是过于常人。    “李飞，你以后就是沧海集团的副董事长了，陈子风是总裁。希望你们好好协力，把沧海集团搞起来。”沈浪笑了笑。    这沧海集团就是沈浪准备让他们注册的公司名字，决心弄成一个商业帝国，打造成自己的势力。    李飞和陈子风两人握手言和，彼此间都有种恍然若梦的感觉，心情莫名的有些振奋，沈浪就像是给了他们新生一样。    “那沈哥你呢？”陈子风问道。    “我不插手你们的事，只当幕后。所以在外人面前，你们不要提及我。”沈浪说道。    “知道了！”李飞和陈子风两人连声应道。    沈浪将上半部混天功心法交给了花蝶，让她好好修习。    凭空得到这么多好处，花蝶也心生感激。    陈子风没有修武天赋，只能作罢。    “对了子风，黑龙会那边，你只管把我的名号上报过去，他们要敢派人来，我会亲自出手解决。”沈浪说道。    “我知道了，沈哥。”陈子风重重的点了点头。    交代完一些事后，沈浪离开了夜总会。    车上，接到了伊怜打来的电话。    “浪哥，那个丁飞已经交代出事情的真相了。”伊怜在电话里说道。    “好，我马上赶过去。”沈浪眼中闪过一道精芒。    回到了酒店的总统套房。    老远就能听见套房卧室中传来的惨叫声。    “啊！痒啊！求求你杀了我吧！”    丁飞面色狰狞，浑身青筋暴起，奇痒无比，双手上下重重的挠着痒。    皮肤被抓的鲜血淋漓，惨不忍睹。    丁飞的父亲和两个弟弟也被关在卧室中，看着这一幕，三人都吓尿了。    特别是丁华，已经吓晕了过去。    “浪哥。”见沈浪走进卧室，伊怜连忙凑了上去。    “事情怎么样了？”沈浪问道。    “他已经交代了。”    伊怜将逼问出的信息完完全全的告诉了沈浪。    这丁飞确实是受人指使，和沈浪想的一样，是受了风云堂的王天古指使。    以前沈浪就觉得奇怪，这丁飞分明是四星高手，居然会心甘情愿的当爷爷的保镖。    丁飞当苏云山的保镖多年，其实就是为了监视苏云山，就和红月监视苏若雪一样。    沈浪还是搞不懂，这王天古到底是为什么要监视苏若雪和苏云山？    丁飞交代的也就这些了，看来是问不出其他的东西，沈浪心中略感失望，看来一切还是要当面问这王天古才行。    在沈浪心中，王天古这家伙已经升级成他最大的仇人。    沈浪对着丁飞冷哼道：“不要怪我心狠手辣，敢对付我亲人，我就要你和你的亲人死！”    “杀了我，杀了我吧！”丁飞整个人都快丧失神智，实在是忍受不了这种痛楚。    丁飞已经没有利用价值了，沈浪留他无用，还有丁飞的家人。    “浪哥，交给我来做吧。”伊怜接了一句。    “麻烦你了。”沈浪微微点头。    临走前，沈浪还对着伊怜说了一句：“小怜，晚上我来找你，顺便有事要和你说。”    之前从罗家获得那一大波修炼资源事，沈浪还没有告诉伊怜，主要是担心这批修炼资源会被人盯上。    几天过去了，也没人找上门，这批修炼资源应该是很隐秘的。    沈浪打算分享给伊怜，毕竟是他的女人。有了这些修炼资源，足够让伊怜的修为上升一个档次。    伊怜也没问什么事，点头轻“嗯”了一声。    吃完午饭后，沈浪回到了郑家庄园。    别墅外摆起了一张桌子和两个椅子，柳潇潇和柳青依在别墅外晒着太阳，喝着下午茶。    已经临近八月底，华海市最热的天气也已经过去了。    沈浪远远的就看见了别墅外喝着下午茶的两名美女，打了一声招呼。    柳潇潇和柳青依相顾一视，俏脸明显的露出一丝不自然。    “姐姐姐，我先进去了。”昨晚发生的事太尴尬，柳青依有点不好意思面对沈浪。    “进去干什么。给我坐着！”柳潇潇抓住了柳青依的手臂。    沈浪走了过来，脸色倒是淡定自若。    “哼，沈浪，你昨晚就那么一声不响就走了啊，这深更半夜的把我们两个女孩子丢在酒店里就不管了，你还算是男人吗？”柳潇潇气恼着说道。    沈浪抱歉说道：“我昨晚是有点急事，不好意思。”    “肯定是去陪你那个漂亮师妹去了吧？”柳潇潇轻哼道。    沈浪没有隐瞒什么，他确实也去见伊怜了。    柳潇潇见沈浪没有反驳，心中一阵酸溜溜的，咬着贝齿道：“你什么都不说就走了，深更半夜的把我和青依两个女孩子丢在宾馆里，你就这么放心嘛”    “潇潇，这是算我的错。不过我也给你们留了字啊，那时候也才0点不到，还不算深更半夜。”沈浪不急不缓的说着。    “你你混蛋，你把我们两个那样了，你得负责！”柳潇潇不依不饶道。    “姐姐”柳青依有点脸红的拉住了柳潇潇，感觉柳潇潇的话已经说变味了。    “可以，你要我怎么负责？”沈浪似笑非笑道。    “我”柳潇潇正想说话，突然间几辆车朝着这边的别墅开了过来。
第414章神秘女人
三人不禁回头看了一眼，只见为首的那辆紫色的兰博基尼朝着别墅这边驶了过来，后面还跟着三辆黑色宝马车。    所有郑家庄园的路人眼睛都被为首那辆紫色的兰博基尼车给吸引住了，限量版的兰博基尼，超级拉风，那抛光喷漆简直都闪瞎人眼。    很快，几辆车在这栋别墅下停了下来。    几辆黑色宝马车车门打开，马上涌出了六七个身材彪悍的保镖，统一黑色西装，打着领带，快步跑到那辆紫色兰博基尼旁边。    顷刻间，直直的排成一排，所有人躬身弯腰，目不斜视。    这架势，就跟电视里宫女太监迎接皇帝一样。    柳潇潇和柳青依两人看的一愣一愣的，有点好奇这辆紫色的兰博基尼车里会出来个什么人。    沈浪也有些好奇，这么大排场，什么人会找到这里来？    下一刻，兰博基尼车门一开，一双紧裹黑色丝袜的修长美腿，从车内伸了出来。    脚下银色的高跟鞋更衬托出一种典雅神秘的气质。    单单只一条腿，就显露出近乎完美无瑕的曲线，慑人心魄。    沈浪都有些眼直，不得不说，他从没想象过一名女人的腿会有这么好看。    这个不是重点，重点的是周围的那几个保镖竟然大都是至刚初期的高手，甚至还有一人是至刚中期，五星高手。    这些保镖实力最弱也是四星高手，连保镖都这么厉害，里面的这个女人，绝对不一般！    下一秒后，终于，一名穿着黑色单肩连衣裙的年轻女人从那辆紫色的兰博基尼中走了出来。    大约二十出头年龄，身高约一米七左右，乌黑柔顺的丝发长垂在香肩上，肤如白雪，脸蛋就跟精心雕琢过的一般，宛如天成，风华绝代。    裸露在空气中的一抹香肩，雪白光滑，吹弹可破。    最吸引人的还是那一对剪水美目，清澈明亮，仿佛能洞察一切，似乎蕴含着一股傲气，极显冷艳尊贵。    这女人的气质和沈浪看过的美女都不同，整个人带着一丝飘然出的气息。    突然来了个极品美女，柳潇潇和柳青依看呆了，虽然她们对自己美貌很自信，但眼前这个女人除了美艳之外，还拥有一种无与伦比的气质。    高贵？冷艳？或是飘渺神秘？    沈浪只有在凌轻语身上感受过这种气质，这女人肯定也是武修！而且修为不低。    “沈浪，她是谁？该不会是你吧？”柳潇潇有点怀疑的看了看沈浪。    “潇潇，你瞎说什么呢！”沈浪有点无语。    “混账！你敢侮辱我们小姐！”那名五星高手保镖厉声呵斥道。    “不得无礼。”美女素手一伸，拦住了那名保镖。    美女看了看沈浪和一旁的柳潇潇柳青依一眼，美目无波，看不出喜怒。    沈浪对上这个美女的目光，表面不动声色，心中有些震惊。    他已经看出来了，这个美女竟然有着至刚巅峰的修为。    美女也留意到沈浪的目光，精致无暇的脸蛋微微发生了一丝变化，她居然有些看不透眼前这个年轻男人。    有意思，这个男人，修为竟然比自己还高？    “抱歉。”柳潇潇面色尴尬的说了一句。    “美女，请问有事吗？”沈浪试探问道。    “冒昧问一句，你就是排名九的赌侠沈浪先生吧？”美女杏唇轻启，声音如银铃一般悦耳。    沈浪点了点头，问道：“请问你是？”    “沈先生您好，我叫伊吹雪。百闻不如一见，没想到沈先生这么年轻。”美女嘴角勾勒出一丝弧度。    沈浪眉目一掀，居然是伊吹雪？上次罗天耀就假借伊吹雪想挑战自己，把自己引去皇后号游轮。    第一千王伊吹雪，背景极深，从来没有抛头露面参加过什么活动，是个非常神秘的女人。没想到这女人居然会主动找上门来？    “原来是伊小姐，久仰大名，请问你找我有什么事？”沈浪笑问道。    “沈先生果然是爽快人，那小女子就明言了。最近我得到消息，有人捏造我的身份和沈先生对局，小女子深感抱歉。不过也得知了沈先生在华海市，小女子最近千术有成，就过来想挑战沈先生。”伊吹雪露出一丝微笑，给人一种如沐春风般的感觉。    沈浪感觉这伊吹雪也不算是冷美人，笑了笑说道：“伊小姐客气了。我当然乐意接受你的挑战，伊小姐你直说时间地点即可。”    千术挑战，沈浪自然是无所畏惧，何况还可以赚一大笔钱。    “时间三天后，地点就皇朝酒店的顶层。”伊吹雪笑道。    “好。”    交代完这些事，伊吹雪也没做停留，准备离开了。    “伊小姐，进去喝杯茶吧？”柳潇潇这才想起了自己是别墅主人的身份，急忙对着伊吹雪说道。    “不必。”    伊吹雪淡淡的说了一句，坐进了兰博基尼跑车的副驾驶位。    几辆车驶离了别墅外。    “沈浪，刚才那美女说的挑战是什么挑战？”柳潇潇好奇问道。    “差不多就是**的挑战吧。”    沈浪坐下来，拿起桌上的一杯橙汁，润了润喉咙。    “那是我喝过的！”柳潇潇瞪了沈浪一眼，脸蛋微微发红。    沈浪嚷道：“又没毒，你就不用在乎这么多啦，我们俩什么关系？”    “说的我好像跟你很熟一样。”柳潇潇羞恼道，顿时也觉得自己意识力有些过剩。    “我喜欢某个妹子，可是某个妹子总是不坦率啊。”沈浪叹气道。    “你”柳潇潇脸蛋一红，撇嘴道：“跟我又没什么关系。”    柳青依心中微微叹气，她再笨也看出来了，沈浪喜欢的人是姐姐。    柳潇潇有点心跳加速，立即转变了一个话题：“刚刚才那个美女，为什么要邀你去**呢？”    “潇潇，你这就不懂了，这叫千术对决。”    “什么是千术对决？”    沈浪笑了笑，耐心的和柳潇潇解释了起来。
第415章嫉妒
柳潇潇听的一头雾水，她哪里懂这个，索性也懒得管了。    “好了，不说这个，晚上咱们一起去吃大餐吧？”沈浪嘿嘿说道。    “少跟本美女套近乎。”柳潇潇轻哼道。    “真不去？那我就单独带柳青依妹妹去了。”沈浪笑道。    “好啊好啊。”柳青依有点脸红，沈浪带她单独去？这不就是约会的意思吗？    柳潇潇敲了一下柳青依的脑袋：“死丫头，你有点危机意识好吗？这家伙这么厉害，他要是对你下手，你躲得掉吗？”    “要这么说，那平时也躲不掉啊？姐姐，你不要总把沈浪想象成那么龌龊的人嘛。”柳青依笑了笑，嘴角一弯：“说真的，姐姐你要不去，我就和沈浪单独去了？”    “谁说我不去了，你们忍心把我一个人扔在家里？”柳潇潇撇了撇嘴。    柳青依偷着笑，在沈浪面前，自己姐姐简直就像个爱撒娇的小孩子一样。    不过她感觉自己姐姐也肯定对沈浪有意思，否则怎么会只对沈浪这么来劲呢？    沈浪本想喊白倾雨一起去，可惜没时间。    再想想让伊怜一起去，柳潇潇这妞肯定又不高兴。    沈浪索性也不喊别人了。    三人正商量着要去哪吃饭。    “就去露易丝法国餐厅吧，我听说今天会来钢琴家演奏呢。”柳青依微笑说道。    “又是那家西餐厅吗？好吧，那家也不错，我没意见。”柳潇潇说道。    “好啊。”沈浪点了点头。    记得上次还是和苏若雪一起去的那家餐厅。    又想起那个女人，沈浪心情有些乱。    临近傍晚，沈浪开着那辆法拉利跑车出发了。    不多时，到了市中心的露易丝法国餐厅。    看着眼前典雅精致的法式建筑，柳青依都不禁有些感叹，氛围太棒了。    “咱们快进去吧。”柳潇潇笑道。    一名高挑迷人的法国美女领着三人走进了餐厅内。    金碧辉煌的大厅迎面扑来一股贵族的气息，柳青依和柳潇潇两人倒是适应了这种场合，不急不缓的走进了大厅内。    大厅中央，被聚光灯照亮的舞台，摆着一架华丽的斯坦威三角钢琴。    三人找了个位置坐下了，正准备点菜。    “哟，这不是我们学校的校花柳青依同学吗？”后方突然传来一道轻佻的声音。    只见一名穿着暗红色晚礼服，金黄卷发，打扮妖艳的美女走了过来，对着柳青依打了一声招呼。    柳青依抬头一看，一见是这女人，秀眉微微皱起。    眼前这个染着金黄卷发的女人正是她的同班同学，王雯雯。    “王雯雯，你好啊，没想到能在这里碰见你。”柳青依还是站了起来，微笑着伸出手。    但王雯雯并没有和她握手，只是轻蔑的哼道：“不错嘛柳青依，真没想到，你也能来得起这家西餐厅。”    看着眼前这女孩高傲的样子，柳潇潇心中有些不舒服，对着柳青依问道：“请问是？”    “哦，她是我同学，她叫王雯雯。”柳青依立即说道。    平时在学校里，柳青依显得乖巧懂事，气质高雅，除了个别人之外，同学还是对她印象很不错。    但王雯雯就在那个别人之中，她和柳青依关系很差，可以说一直是对头。    柳青依在班上人不错，但唯独王雯雯处处刁难她。并不是柳青依的错，纯粹是这个王雯雯嫉妒心作祟。    王雯雯一直觉得自己很漂亮，家境优越，理所应当应该是扮演者校花的角色。    学校里男生只知道柳青依是校花，一切的风头都被柳青依抢了过去。    王雯雯对柳青依非常厌恶，在大学时代柳青依似乎除了家境没她好之外哪里都比她强，学习优异，经常拿奖学金，正规的钢琴大赛上也多次获得过奖项。    甚至，王雯雯以前喜欢的男生也全都喜欢柳青依。    最让王雯雯无法接受的是，连古装小王子宋敏镐都在追求这个柳青依？    嫉妒心极强的王雯雯，自然是看不惯柳青依。    王雯雯身旁还站着一名年轻人，二十五六岁左右的年龄，看上去倒是文雅英俊，不过脸上始终带着一丝高傲。    “雯雯，这是你熟人吗？给我介绍介绍？”王雯雯身旁的男人笑着说道。    “秦朗，班上一个穷学生而已，没别要介绍了。”王雯雯勾住了秦朗的手臂。    这话一出，柳青依心中有些不舒服，但柳潇潇面色立即沉了下来。    柳青依家境比王雯雯优越，只是在学校里一直表现的很低调，没人知道她是富家大小姐。    “这位同学，柳青依是我妹妹，请你说话客气一点！”柳潇潇面色一寒，不冷不淡的说道。    王雯雯瞥了眼柳潇潇，虽然心中不想承认，但也不得不说，不愧是姐妹两人，长得还真漂亮。王雯雯嘴角露出一丝轻蔑：“客气？本美女又没说错，为什么要对你们客气。”    “你”柳潇潇气的俏脸一阵青一阵白。    这个女人实在太让人讨厌了，小依怎么会有这样的同学。    “姐姐，算了”柳青依咬着贝齿，扯了扯柳潇潇的衣角。    一旁的沈浪有些不爽，冷笑道：“这位小姐，你说柳青依是穷学生，那你有多富呢？”    “我说她穷，关你什么事？难不成你们两个有一腿？”王雯雯冷笑道。    “王雯雯，你”柳青依俏脸有些涨红，显然已经生气了。    沈浪从座位上站了起来，朝着王雯雯冷笑道：“某些脑残女人就喜欢自以为是，再我心情不爽之前，赶紧滚吧！”    “你敢骂我？”王雯雯气的火冒三丈。她还从来没遭受过这种侮辱。    “沈浪，不要冲动！”柳青依吓了一跳，急忙抓住了沈浪的手臂。    王雯雯抱着秦朗的胳膊，嗲声嗲气道：“秦朗，你看看，这臭男人欺负我！”    秦朗立即站了出来，两眼瞪着沈浪，眉头一皱：“这位先生，请您客气一点！”    见突然吵闹了起来，搞的大厅内不少目光转向沈浪这边。    “是你身边的女人太恶毒，你应该让她客气一点！”沈浪瞥了眼秦朗，冷哼道。    秦朗脸色保持着一丝冷静，淡淡说道：“这位先生，我是王雯雯的男朋友，我叫秦朗。我可以原谅你出口伤人的行为，但务必请你对我女朋友放尊重一点。”    这话一出，大厅内传来几道惊呼声。    “秦朗？”    “您就是秦朗先生？那个钢琴家？”    “秦朗先生，能否给个签名！”    几名食客们都走了过来，围住了秦朗。    “大家一个一个来，不要着急。”秦朗露出一丝优雅的微笑，拿出签名笔填了几个签名。    原来露易丝餐厅来弹奏的钢琴家，就是眼前这个男人，王雯雯的男朋友？    柳青依心中一阵不舒服，早知道就不来这地方了。
第416章就你这垃圾水平
柳青依很喜欢钢琴，秦朗这个名字她也听说过。    不过秦朗并不是很出名的钢琴家，也就是在国内稍微有名一点。    换句话说，就是二流的钢琴家，不过粉丝还是不少的，毕竟长得还算英俊。    王雯雯心中一阵得意，瞥了眼沈浪，冷哼道：“粗鲁的男人，你该多像我男朋友学习学习礼仪。”    柳潇潇都犯恶心，还不知道谁该学礼仪了。    “我从来不会对自己讨厌的家伙保持礼数，滚！”沈浪目色阴沉的盯着王雯雯。    一旁秦朗的脸色顿时阴沉了下来：“先生，这里是公共场合，请您客气一点，不要出口成脏。”    “秦朗先生，别理会这种粗鲁的家伙了，快给我们弹奏一曲吧！”一名年轻的女孩站起来说道。    “是啊，秦朗先生，快弹奏一曲吧！”    大厅内纷纷传来声音。    秦朗摆出一副自以为99优雅的微笑，咳嗽一声说道：“既然大家这么热情，那我就给你们弹奏一曲吧。”    一旁王雯雯的虚荣心得到了巨大的满足，还是想着找机会好好羞辱柳青依一次。    王雯雯居高临下的看着柳青依，傲慢的说道：“柳青依，看看我男朋友全方面素质，再看看你身边的那个粗鲁野蛮男人吧？简直就是天壤之别。”    “你”柳青依俏脸露出一丝怒容。    这王雯雯侮辱自己就算了，居然还侮辱起沈浪来了。    柳潇潇气不过，正想上前理论，却被柳青依拉了回来：“姐姐，算了。毕竟是我同学，关系闹僵也不太好。”    “小依你个笨蛋，你都这么被别人欺负了，要我我可看不下去！”柳潇潇气愤道。    就在这时，餐厅舞台的主持人立即走了过来，恭恭敬敬的说道：“秦朗先生，现在离弹奏时间还差十分钟，您现在就要弹吗？”    “秦朗，你就弹一首吧，不能辜负大家对你的期待。你的时间很宝贵，弹一首就行了。”王雯雯骄傲的说道。    “好的，雯雯，你高兴就好。”    秦朗露出一副优雅的笑容，走上台，对着众人挥了挥手，缓缓走到钢琴前，此刻露易丝餐厅内显得无比寂静。    王雯雯满脸得意的样子，明星的女朋友感觉就一个字，爽！    其实秦朗一直自持甚高，又怎么看得上王雯雯这种性格傲慢又任性的女人？    只是对方是华海市音皇集团的大小姐，音皇集团在华海市是可以排上前十的有名企业，涉及影视，音乐和娱乐行业。    攀附上这层关系，有音皇集团在身后推波助澜，他秦朗的名气肯定会水涨船高。    比如今天这次演奏会，就有音皇集团帮他造势，虽然不能达到音乐会的效果，但被媒体报道出来，塑造出秦朗比较亲民的形象。    眼见秦朗走上舞台，王雯雯也围了上去，迫不及待的想看他表现。    “那两人真让人讨厌！”柳潇潇冷哼道，依旧没消气。    沈浪耸了耸肩，有点讨厌秦朗装逼的样子，如果这家伙有能耐倒也算了，他倒想看看这家伙能弹出什么东西。    很快，琴声响起，餐厅内所有人一时间都屏住了呼吸。    “肖邦第二谐谑曲。”    柳青依美目一掀，她很喜欢这首节奏轻快活跃的曲子，不过现在这种糟糕的心情，她也欣赏不下去。    餐厅中的许多食客们其实都是为了听演奏而来，能来露易丝餐厅这种超高消费场所的也都是社会的上流人士，自然懂欣赏。    在秦朗琴键落下的一瞬，很多人就已经闭上了眼睛，享受琴键带来的那种欢快气氛。    不愧是华夏国有名的钢琴家，秦朗的琴技还是非常高超，肖邦谐谑曲又是他最擅长的乐曲，弹出来的效果已经到了一种很高的水平。    慢板和快板交替鸣奏，展现除了一种神秘且戏谑的气氛，很容易让人陷入其中。    沈浪在一旁默默的喝着咖啡，嘴角露出一丝嘲弄。在众人看来秦朗或许是钢琴高手，在沈浪看来，毛都不是。    “他钢琴弹得还不错。”柳潇潇忍不住说道。    “沈浪弹得比他好多了。”柳青依撇嘴说道，如果被秦朗比下去，柳青依心里有点不服气。    “噗！开玩笑吧，沈浪会弹琴？”柳潇潇满脸不可置信。    沈浪心里有点不爽：“什么叫我也会？我一直会好吗，就是现在弹的少了。”    一曲结束，大厅内响起了雷鸣般的响声。    几个记者还拿着摄像机照相机拍照。    “秦朗先生，再演奏一首吧！”    “对，再演奏一首吧！秦朗先生，我一直是你的fas！”    秦朗才懒得免费给这些人弹奏，在他看来这种场合配不上他的身份。又不是音乐会，搞出一个新闻就行了。    秦朗起身鞠躬，微笑道：“大家这么热情，我很高兴。不过我的女朋友只允许我弹奏一手，我向来对我的公主的话不敢有丝毫忤逆。”    王雯雯嘴角泛起得意无比的笑意，高声说道：“请大家谅解，我的男朋友也是赶时间过来为大家演奏，接下来还要参加一个大型活动，下次有空再给大家演奏吧。”    众人觉得有些可惜。    秦朗行了个标准的躬身礼，笑道：“感谢大家一直以来的支持，今后我会加倍努力学习钢琴演奏，下次一定能给大家带来更棒的音乐盛宴。”    餐厅内掌声雷动。    “得了吧，就你这垃圾水平也叫音乐盛宴？”沈浪冷笑道。    声音颇大，大厅内所有人都听的一清二楚，目光齐刷刷的朝着沈浪刺了过来。    一众食客们也都纷纷露出鄙夷的表情，沈浪太无礼了，居然敢讽刺他们的钢琴家。    被众人鄙视的表情让柳青依有点坐立难安，急忙扯了扯沈浪的衣角：“沈浪，别”    “没关系，小依，这种场合就不该低调，沈浪会给你出口气的。”柳潇潇拍了拍柳青依的肩膀。    “你”王雯雯指着沈浪，气的说不出话来。    秦朗双目一闪一丝微不可查的恼怒之色。    当然，身为钢琴大师，他是不屑去和沈嚣的。    “这位先生，您是嫌弃我的钢琴水平不够高。”秦朗摆出一副谦虚的微笑。
第417章见识见识
沈浪站起身，满脸轻蔑道：“本来还以为你真有本事，没想到也就是这种低级水平而已。我听过不少大师弹的谐谑曲，你弹的矫揉造作，一塌糊涂。敢自封为钢琴大师，你是在糟蹋钢琴。”    秦朗的脸色骤然凝固，他忍不住都快要发作了，这真他妈是他听到最恶毒的话！区区一个低贱的野蛮人，有什么资格说出这种话？    不过秦朗还是忍住了，脸上又重新挂起了一丝微笑，看起来那是相当的有素质。    大厅内骚动了起来，众人七嘴八舌的议论着，无数愤慨的目光刺向沈浪。    “这位先生，您在大庭广众之下如此评论我的琴技，请问您很懂钢琴吗？”秦朗笑问道。    一旁的王雯雯火冒三丈，咬牙道：“秦朗，不要去和一个粗鲁无知的家伙理论，你的音乐是最美妙的，那个粗鲁野蛮的男人懂什么！”    秦朗想想也是，自己犯不着和一个傻逼理论，那样只会显得自己更傻逼。    柳青依气的香肩都微微有些发颤，站起身冰冷说道：“秦朗先生，沈浪绝对比你更懂钢琴，他有资格说这句话！”    说完，柳青依表情有些尴尬。    “沈浪，一不小心就对不起”柳青依低着脑袋对沈浪小声说道，以为自己刚才那番话给沈浪造成了困扰。    沈浪轻拍了下柳青依的香肩，示意没事。    “你质疑我不懂钢琴，不如就让我来弹一首让你见识见识？”沈浪朝着秦朗咧嘴冷笑。    秦朗还没发话，一旁的王雯雯就忍不住发飙了，冷哼道：“就你？你这种粗俗的野蛮人也会弹钢琴？别让人笑掉大牙了！”    沈浪脸色一变，忍到现在他也到了极限。    “诶，沈浪，你弹琴就可以啦，别去打人！”柳潇潇急忙抓住了沈浪的手臂，担心这家伙会一怒之下揍了别人。    这种事别人干不出来，沈浪还真有可能干的出来。    即便沈浪的战斗力超强，把这两个嘲讽的家伙都打趴下，但也不是什么光彩事。    柳青依竭力让自己保持冷静，语气冰冷的说道：“秦朗先生，你就让我男朋，偶不，是我的这位朋友上去弹奏一曲试试，你自然会知道他懂不懂钢琴。”    差点沈浪说成了是自己的男朋友，柳青依脸蛋一片通红。    秦朗嘴角露出一丝不屑，既然让这家伙想上去丢脸，索性便让他作秀一番，也好让这小子意识到自己的行为多么傻。    “既然这位先生表示对钢琴演奏有独到之处，那我们大家就来好好欣赏这位先生能弹出何种天籁之音吧。”秦朗还率先鼓起掌来，瞥了眼沈浪，满脸尽是嘲讽之色。    大厅中传来几道哄笑声，更多的则是愤慨，心想这个年轻的小子太自以为是了，妄想和知名的钢琴家一争高下？    秦朗都发话了，主持人自然没有异议。    沈浪暗自冷笑，面无表情的走上台。    王雯雯在一旁露出鄙夷的冷笑，她可不信沈浪能弹出什么花样来，有些迫不及待的想看看这家伙是怎么出丑的！    沈浪静静的坐在钢琴椅上，目光扫动着钢琴键，手放了上去，闭上双眼，心情渐渐宁静起来。    “怎么不弹啊？”    “他到底会不会谈啊？”    “谁知道呢？说不定只是为了出风头的一个跳梁小丑而已。”    大厅众人盯着舞台，不少食客露出嘲弄的表情，更多人则是不断发出冷笑声。    柳青依和柳潇潇两人之前见识过沈浪的演奏，这家伙连最难弹奏的钢琴曲都能演绎的那么淋漓尽致，沈浪的琴技绝对要超过这个秦朗。    沈浪睁开双眼，似乎找到了一丝感觉，双手猛地落在了黑白琴键上。    一声前奏，刚才还嘈杂一片，充满嘲弄声的餐厅顿时安静了下来。    沈浪目色带着一丝阴沉，疯狂的拨弄着琴键。    同样是肖邦第二谐谑曲，沈浪弹的风格完全不同，充满了一股沉重阴戾的气息，甚至带着一丝杀气！    流畅且暴力的音符，就像是暴风雨一般。如同伸手不见五指的夜里，漫步在海边，面对着肆虐而来的狂风暴雨和电闪雷鸣。    一股压迫感盖的人都喘不过气来，一时间，餐厅内除了那暴躁勾魂的音律，就什么都不剩了。    就算不懂钢琴的人听着这接连传来的神秘又诡异的琴声，心中都会有种莫名的紧张感，手心甚至会渗出汗来。    在场坐着的，只要是耳朵没聋的，都知道秦朗和沈浪的琴技差距不是一点半点。    同样的乐曲，沈浪弹出了一种惊人的风格，不失其中的韵味。而秦朗只是照本宣科的弹出了音符，太过软绵无力。    柳青依闭上了眼睛，咬着贝齿，难以想象这肖邦谐谑曲也能弹出这种风格。    不过重要的是弹琴的人，柳青依甚至能从沈浪的琴声中能体会到那股戾气，非常纯粹且危险。    之前沈浪弹奏风格虽然也很激进热烈，但也不是这样极端的。柳青依听着总有种心痛的感觉，想抚平沈浪心中的那股戾气。    柳潇潇虽然不太懂钢琴欣赏，但沈浪的表现让她再一次瞠目结舌。    这个男人，实在是太非人类了。    虽然沈浪性格暴躁了点，柳潇潇不得不承认，她是从没见过这么完美的男人，心中不免产生了一丝惊讶，沈浪究竟有着怎样的过去？    当沈浪敲击完最后一个琴键，沈浪站起身。    全场寂静，落针可闻。    王雯雯和秦朗两人张大了嘴巴，整个人呆若木鸡，仿佛不认得沈浪一样。    怎么可能？这个野蛮人竟然    沈浪瞥了眼王雯雯，冷哼道：“你不是说我不会弹钢琴吗？怎么不继续说了？”    “我”王雯雯彻底说不出话来。    秦朗脸色有点难看，他不想承认自己不如沈浪，不过这么多人都听见了，他也不得不承认沈浪的琴技确实高过自己。
第418章我不能要
何止是高过自己，简直就不是一个档次的。    换成玄幻，就是相差了好几个级别，足已秒杀他。    秦朗觉得自己有些抬不起头。    “不想说可以，乖乖给我朋友道歉！”沈浪指着柳青依。    “凭什么让我道歉？”王雯雯心里实在是咽不下这口气。    沈浪冷笑道：“我给过你机会了，再不道歉，那我只能揍你了！”    王雯雯吓了一跳，连忙躲在了秦朗身后。    秦朗脸上露出了些许不屑，作为从小接受贵族教育的他，向来就鄙视那些动不动就会使用暴力的粗人。    当然，这并不代表秦朗就是一个手无缚鸡之力的小白脸，他学过跆拳道，对自己的身手那是相当的有自信。    秦朗冷哼道：“这位先生，你虽然琴技不错，不过我觉得你有必要学习一下思想品德。想必这位先生您没受过什么高等教育吧？钢琴是一个高雅的艺术，你这种粗俗的言行举止，实在是配不上这门高雅的艺术。”    “你说完了没，能不能再说详细点。”沈浪笑着看着秦朗，脸上的笑容很是灿烂，脸上的筋肉都在跳动。    秦朗轻笑一阵，他可不会放过讽刺沈浪的机会，淡淡说道：“我可以说的直白一点。先生你这种言行举止，实在是低人一等，让人生厌，难以置信你的素质竟然如此之差”    “好啦，你不用再说了。”    沈浪笑了笑，直接一脚踹出，正中秦朗的裤裆。    “嘭！”的一声闷响，刚才还挂着一脸微笑的秦朗立马发出一声惨绝人寰的尖叫。    “啊！！！”    秦朗脸色扭曲，捂着裆部，在地上翻滚起来。    “滚！装逼遭雷劈。是我玩钢琴，又不是钢琴玩我，高不高雅由老子自己决定。”沈浪满脸阴沉道。    秦朗下身传来一阵强烈的剧痛，扭在地上鬼哭狼嚎，满脸惊恐状，一度怀疑自己的是不是已经断子绝孙了？    他引以为豪的跆拳道在沈浪面前屁都不是，秦朗甚至都没看清沈浪是怎么出手的，裆部就受到了重击。    大厅内瞬间乱成了一团。    柳青依和柳潇潇两人吓了一跳，神色匆忙的跑了上来。    就预感到事情会变成这样！柳潇潇脑袋有点疼。    看着在地上不断翻滚痛哼的秦朗，柳潇潇没生出一丝怜悯之心，反倒觉着有些爽，这确实出了一口气！    “秦朗，你怎么了？”王雯雯急忙扶了上去，又惊又怒的指着沈浪：““你，你敢打人！”    “打了又怎么样？”沈浪耸了耸肩。    王雯雯咬牙切齿道：“你给我等着，我不会放过你的！”    “可惜，我可没那么多时间等你！”沈浪说完，就一脚踹了上去。    王雯雯瞬间被踹倒在地，哀嚎惨叫，爬都爬不起来。    对付垃圾人，沈浪从不心慈手软，女人也是一样。    “快走！”柳潇潇急忙上前拽起沈浪的右手，就往门外走，柳青依紧跟在后。    “诶，干嘛要走啊，饭还没吃呢！”沈浪纳闷道。    “还吃你妹啊，还嫌事情闹得不够大吗？”柳潇潇忍不住吐槽道。    餐厅喧闹一片，几名安保人员追了上来。    三人立即跑出了餐厅。    到了停车场，沈浪启动了法拉利跑车，赶在餐厅的安保人员出来前驶离了露易丝餐厅。    柳青依和柳潇潇两人总算是松了一口气。    “沈浪，事情虽然是他们的不对，但你也别老是那么冲动。”柳潇潇揉了揉脑袋。    “沈浪，对不起，都怪我”柳青依咬着贝齿，觉得自己给沈浪添麻烦了。    “怎么能怪你？是那些家伙太过分了。青依妹妹，以后有人敢欺负你，我可以帮你解决。”沈浪咧嘴一笑。    柳青依脸蛋微红，轻“嗯”了一声。沈浪的这句话，顿时让她有种怦然心动的感觉。    三人随便找了一家餐厅吃了晚饭。    等出了餐厅，已经到了晚上九点。    柳潇潇有点喝多了，沈浪先送她回到了别墅。    之前答应晚上去伊怜那。沈浪从自己卧室中取出了一部分修炼资源后，就离开了别墅。    开车到了伊怜所住的酒店。    沈浪手里提着一个箱子，推开顶层的总统套房大门，缓步走了进去。    伊怜穿着一件白色连衣裙，清新雅致，她端坐在沙发上闭目修炼。    见沈浪走进套房内，她立即起身站了起来。    “抱歉小怜，让你久等了。”沈浪抱歉道。    “没事。浪哥，你之前说有事要和我说，是什么事啊？”伊怜好奇问道。    沈浪先将各个门窗封锁，确定没有异常的气机后，才将手上的箱子打开。    箱子装着一些修炼资源，最显眼的莫过于那五十多枚灵韵石，如同水晶一般璀璨生辉，发出逼人的灵气。除灵韵石之外，还有一些珍贵的药草，疗伤丹药，或是精良的暗器武修之类的东西。    样样都属精品。    “这浪哥，这这些东西你从哪弄来的？”伊怜也被这眼前的大手笔给惊呆了。    灵韵石是多么珍贵的东西，伊怜自然知道。    沈浪就这么拿出来五十多枚灵韵石，真的把她吓到了，有这么多灵韵石，都可以喂出问境武修了。    “小怜，说起来你可能有些不信，这些修炼资源都是我从罗家那搞到手的”    沈浪解释了这批修炼资源的来路。    伊怜着实也为沈浪感到高兴，但还是有些担忧。    “浪哥，你运气也太好了！不过你要小心，这么一大笔修炼资源，消息一旦泄露了出去，很容易引火上身，特别是那些隐世家族”伊怜提醒道。    “放心吧，这件事除了师父之外，还没人知道。小怜，箱子里的这些东西全部给你。”沈浪将箱子递给了伊怜。    伊怜怔了一下，立即摇头道：“浪哥，小怜的修炼资质不如你，还是你留着吧。再说，这也是浪哥自己你弄到手的，我不能要。”    伊怜并没有接受，不过心中却很高兴。    因为她知道这些东西的珍贵程度，多少武修为了一颗小小的灵韵石争得你死我亡？    这一下五十多枚灵韵石，都相当于清风山的一个大型武修家族所有家当了！    如此珍贵，但沈浪依旧拱手让给自己，足已说明男人心中对她的信赖程度。
第419章闯荡
见伊怜一再推辞，沈浪沉声道：“小怜，灵韵石我要也没用。你也知道我修炼的是神照经，灵韵石的灵气驳杂，我不能过多的使用，灵韵石你一定要收下。还有这补气丹和润辉丹，关键时候可以救命！”    僵持了一阵，伊怜只收下了几枚灵韵石和两颗补气丹和润辉丹。    “浪哥，你的心意我明白，但我只能收下这些。如果拿的太多，很容易被龙腾的那些老家伙盯上！”伊怜的理由也很充分。    “好吧。”沈浪只好作罢，确实，带着这一大批修炼资源，很容易引火上身。    伊怜修为不到问境，说不定是件坏事。    反正伊怜是自己的女人，以后有机会再给她就是。    夜色静谧，明月皎洁，轻风拂面，伊怜看了看灰蒙蒙的夜空，叹了一口气。    “小怜，怎么了？”沈浪走过来问道。    伊怜看了眼沈浪，笑了笑，随后又仰望着半月。    “浪哥，明天我就要离开了，龙腾总部那边说有重要行动，让我过去。”    “不能晚点吗？”沈浪有些不舍。    伊怜摇了摇头，她哪里想这么快离开，她还想多陪沈浪几天。但总部那边催得太紧。    “小怜，不必给龙腾过分命，那群老家伙也只是把你当成杀人机器而已。”沈浪皱眉道。    “这个我又怎么会不知道。”伊怜苦笑着摇了摇头，又说道：“龙腾对我来说，只是一个历练的平台。浪哥，你也不是这样走过来的吗？”    沈浪沉默不语。    伊怜虽然在他面前，乖巧的像只小猫咪。    其实他这个师妹的性格和自己很像，追求实力，不甘低人一等。    无论是沈浪，还是伊怜，其实都是自愿加入龙腾的，意在磨练自己。    他们都和龙腾签订过一个五年期限，沈浪正是过了这个期限，才离开了龙腾。    而伊怜还期限内，暂时无法脱离龙腾。    沈浪开口问道：“小怜，你还有多久能脱离龙腾？”    “半年吧。”伊怜回答道。    沈浪点了点头，半年说长也不长。    “脱离龙腾后，你有什么打算？”沈浪继续问道。    伊怜沉默了一阵，许久后才说道：“当然是去武修圣地，昆仑山结界闯荡。”    沈浪也猜到了伊怜会这么说。    一般而言，武修修炼到了问境这种级别，再想提升修为，举步维艰。    世俗中是无法和昆仑山结界的那种清气充盈的武修圣地相比。    而问境中期的武修到了世俗中，修为更是无法再精进一丝，这是环境的限制。除非资质逆天，或者有一堆灵晶供你修炼。    “浪哥，你也会去昆仑山吗？”伊怜轻声问道。    “这个”沈浪神色有些复杂。    好男儿志在四方，他当然也想去闯荡，但世俗中还有太多牵挂。    “没关系，小怜会等你。”伊怜凑上去主动抱上了沈浪。    “嗯。”沈浪点了点头，随即说道：“去了龙腾之后，注意安全，别逞强。”    “这句话返小怜还给你。”伊怜撇了撇嘴，沈浪性格她了解不过，别捅什么篓子就好。    说完，伊怜亲了一下沈浪的侧脸。    沈浪一手揽住女人的纤腰，抱着怀中娇艳欲滴的美人继续吻着。    伊怜漂亮的脸蛋浮现起诱人的红晕，她当然没有拒绝，主动用双手缠住沈浪的脖子，迎合起来。    两人疯狂了一晚之后，第二天一大早伊怜就离开了。    沈浪心中有种恍然若失的感觉。    整理了一下情绪，吃完早饭，沈浪开车去了趟天融国际。    沈浪想让柳潇潇出任沧海集团的董事长，毕竟他要打造一个商业帝国，必须要一个内行的管理者，柳潇潇正好合适。    这件事沈浪还没有和柳潇潇说，他本来是打算找个机会和柳潇潇好好聊聊，奈何这两天这美妞一直自己爱理不理的。    现在天融国际集团董事长职位由柳潇潇代理。    虽然引起了很多人不满，不过苏云山之前也亲自出面，好不容易平息了各种不满的声音。    沈浪到了公司，坐上电梯到了顶层。    在进入董事长办公室之前，沈浪就听到了办公室里传来的争吵声。    “柳董事长，我们董事会上下一致认为，你上次裁员的决定是不合公司发展要求的。”一名大腹便便的西装男人对着柳潇潇皱眉说道。    大腹便便的男人名叫钟建飞，是天融国际的总经理。    “钟经理，我只是觉得有些人占着一些位置，却没有做出任何业绩，让公司的整个部门的人吃着闲饭，这是浪费公司的人力物力和财力。何况公司现在正处紧张阶段，裁员又有什么不妥？”柳潇潇淡淡说着。    钟建飞的脸色阴沉了下来，嚷道：“裁员本身不是错，不过你把我的人都裁掉了，这是什么意思？想架空我吗？”    柳潇潇双手交叉在胸前，轻笑道：“钟经理，你是董事长还是我是董事长？有些事，我不用你来教，我这么处理自然有这么处理的理由。你要是不想干了，随时可以辞职。”    “你”钟建飞脸色铁青，指着柳潇潇，咬牙切齿道：“别忘了，这天融国际我也是有股份的，把我们这些股东逼急了，我们也是会咬人的！”    柳潇潇沉默了，脸色变得有些难看了起来。    她知道最近公司的那些股东对她很有意见，这些股东们的想法很简单，天融国际已经不行了，只能对外抛掉股份。    但是股份一抛，天融国际就会濒临破产的危险。    就在柳潇潇万分苦恼之际，沈浪突然推门而入。    “沈沈浪？”柳潇潇一怔，怎么这家伙突然过来了？    钟建飞瞥了眼沈浪，呵呵道：“这不是沈秘书吗？消声觅迹这么多天了，怎么今天有空来天融国际啊？”    沈浪懒得理会钟建飞，缓步走到了柳潇潇身旁，笑道：“潇潇，我有事要和你说。”    柳潇潇俏脸一红，沈的她这么亲昵，这不是让人怀疑吗？    “我我还有些事要处理。”柳潇潇羞恼的瞥了眼沈浪，轻声急道。    钟建飞见沈浪不理自己，脸色微微沉了下来，冷哼道：“柳董事长，我觉得我们公司的某些员工素质有待提高啊。进来前不敲门也就算了，竟然看见领导还不打招呼？”
第420章太奔放了
柳潇潇冷笑道：“你是在说沈浪吗？”    钟建飞哼道：“不是他还有谁？柳董事长，身为公司的董事长，你自己也要以身作则吧？这位沈秘书多少天没来上班了，这种人留在公司还有什么用？还是说，这沈秘书和柳董事长你有什么不可告人的关系？”    和某些傻叉一样，钟建飞也感觉沈浪肯定是柳潇潇的小白脸。    “你”柳潇潇脸色一阵青一阵白。    沈浪朝着钟建飞咧嘴一笑：“对，你说的不错，我是柳潇潇的男朋友，不过这不是什么可告人的关系。”    “你胡说什么呢！”柳潇潇脸蛋一红，急忙掐了沈浪一下。    钟建飞呵呵一笑，脸上的肥肉都一抖一抖的，鄙夷的说道：“柳董事长，你把我的人都裁掉了，你自己的男朋友却留在身边，天天不用上班。这真是爽啊。”    “钟经理，你不要搞错了，沈浪已经不是公司的职员了，不信你可以自己去查一查职员表。”柳潇潇哼道。    钟建飞面色阴沉道：“我不管他是不是公司的职员，柳潇潇，股东们对你很有意见，你要是再这么跟我们对着干，这董事长的席位可就悬了。”    “啧啧，一个破董事长有什么好当的。”沈浪砸了砸嘴。    钟建飞打量了沈浪一眼，鄙夷道：“你口气很大啊，一个小小秘书也敢口出狂言？真服了柳董事长的眼光，这种男朋友真是给柳董事长你长脸了。”    说完，钟建飞还一脸嘲弄的看着柳潇潇。    柳潇潇咬着银牙，俏脸露出一丝怒容。    沈浪呵呵一笑：“第一，我不是秘书。第二，我看不惯你，给我滚！否则你只能爬出去了。”    “哟呵，你还敢威胁我？”钟建飞一声怪叫，怀疑自己的耳朵是不是出了问题，这么个小子居然敢威胁他？”    沈浪没有客气，一脚踹出，正中钟建飞的裤裆。    “啊！！！”    钟建飞冷不防的中了一击，脸色瞬间扭曲，抱着下身在地上滚来滚去，发出鬼哭狼嚎般的惨叫。    “你敢打”    钟建飞暴喝，一个“我”字还没说出来。    “滚！”沈浪面露一丝暴戾。    钟建飞话到嘴边突然堵住了，感觉脊背发寒，沈浪身上的阴冷气势压的他喘不过气来。    见钟建飞被揍，柳潇潇也没有阻止，反而觉得很爽快，嘴角勾勒出一丝冷酷的弧度：“听到没有，他让你滚。”    “柳潇潇，你给给我等着！”    钟建飞又惊又怒，满脸怨毒的看着柳潇潇，捂着裆部爬了回去。    见钟建飞离开，柳潇潇重重的倒在办公椅上，长出一口气。    “呼！”    “潇潇，你不想干这董事长就不用干呗，考虑那么多麻烦事干什么？”沈浪叹了一口气。    “但是我心里咽不下这口气！”柳潇潇撇嘴道，她很想证明自己的能力。    沈浪摇了摇头：“随你便吧，只是，你要缺钱可以找我。”    “本姑娘可是白富美，才不用你的钱！”柳潇潇撇了撇嘴。    “好好好，你高兴就好。”沈浪不觉有些好笑。    柳潇潇趴在了桌子上，鼓起小嘴道：“我累了。”    “辛苦了，我来帮你按摩吧。”    柳潇潇瞧见沈浪那关切的眼神，心中生起一丝暖意，不过这货泡妞的水平简直太神了。    这几天真的快把她累惨了，柳潇潇现在是感觉自己心力交瘁，需要安慰，实在是无法拒绝沈浪。    “还不赶紧的。”柳潇潇红着脸哼了一声。    等到沈浪手真的按下来的时候，柳潇潇忽然又有些心慌。    毕竟她和沈浪还没有坦然相对，这样做是不是有点太奔放了？    沈浪两个大拇指轻轻按在柳潇潇后颈下方的大椎穴上，缓缓发力。    很快，在沈浪高超的技术之下，柳潇潇懒得多想，闭上眼睛，开始享受了起来。    沈浪从大椎穴开始按摩，一路向下，途径身柱穴、神道穴、至阳穴。    柳潇潇还是第一次感受沈浪的按摩，感觉沈浪按摩的手法特别好，让她全身心都格外放松。    沈浪给柳潇潇按摩背部的时候还好，居高临下，正好能看到制服下那对傲然挺立和严丝合缝的沟壑那一抹白皙。沈浪心神一动，虽然没有什么不健康歪歪的念头，但还是觉得心中一阵火热。    柳潇潇前面正好有一面镜子，正好可以看到沈浪，发觉沈浪居然盯着她看。    不过柳潇潇没有生气，只是有点脸红，嘴角微微翘起了一丝弧度。    她就不信自己的容貌和身材吸引不了沈浪，现在一看，这家伙果然还是正常的男人嘛。    只是，当沈浪按到阳关穴的时候，柳潇潇又有些紧张起来，阳关穴在腰部位置，沈浪炙热的手掌，一不小心就会触碰到她的**部。    只是，令柳潇潇没有想到的是，沈浪竟然搂住了她的柳腰。柳潇潇娇躯一颤，这家伙果然是想做坏事了！    “沈浪，你别”    “别什么？”沈浪将柳潇潇翻转一个身子，嘴角露出一丝邪异的笑容。    “我我还没做好准备！”柳潇潇满脸羞涩，有点不敢直视沈浪的目光。    “你可以慢慢准备。”沈浪嘻嘻一笑，微俯下头，朝柳潇潇娇艳欲滴的红唇亲了过去。    柳潇潇还以为是沈浪要亲一下自己的脸颊，虽然难以接受，但她也认了。    可是，很快她就感觉到沈浪的意图是自己的樱唇时，本能地便要抗拒。    箭在弦上不得不发，既然抱都抱了，沈浪怎么可能再让怀中的妹子脱手。    沈浪是问境武修，力大无比，柳潇潇的任何抵抗在沈浪面前都是徒劳。    当沈浪的嘴唇触碰到柳潇潇的嘴唇，柳潇潇只感觉到大脑里面嗡地一声，索性也懒得再矜持了，身子也不由自主地软绵了下去。    沈浪并不是蜻蜓点水般一吻。    吻住了柳潇潇的樱唇，沈浪舌头也开始出击，用力挑动柳潇潇那紧咬的冰凉的贝齿。    “唔嗯”    柳潇潇没想到沈浪这么霸道，心中也有了一丝异样的感觉，不过她还是比较保守的，用力紧咬牙关。    在沈浪锲而不舍的攻势之下，柳潇潇心里最柔软的部位也被触动，贝齿终于失守。    撬开柳潇潇的贝齿之后，沈浪很快便吻住了柳潇潇的丁香小舌。    沈浪的舌头在柳潇潇的嘴唇中肆意驰骋，把能够侵略到的地方都群侵略了个遍，等到柳潇潇浑身发烫，感觉自己快要窒息，沈浪才意犹未尽地松开了柳潇潇。    柳潇潇一把推开沈浪，后退两步，软绵的身子靠在椅子上，大口喘气，脸蛋红的能滴出血来。    “你这个！”柳潇潇羞得无地自容，眼睛都水润水润的。
第421章你要对我负责
沈浪咧嘴一笑：“什么，以后可不能这么说你男朋友的坏话。”    “你”柳潇潇说不出话来。    天啊，这男人也太厚脸皮了吧？    柳潇潇觉得沈浪是在还在玩弄她的意志，她已经彻底沦陷了。    “这么想当我男朋友？”柳潇潇瞥了眼沈浪，轻哼了一声，脸上的红晕未褪。    “想。”沈浪点了点头。    “那好，当我男朋友，我不许你和别的女人有来往！”柳潇潇咬牙道。    她知道沈浪很优秀，但就是因为沈浪太优秀了，让柳潇潇有很大的危机感。    即便这样的男人不会去外面沾花惹草，但是和他接触过的女人会不知不觉的喜欢上他。    虽然不想承认，柳潇潇觉得自己就是一个很好的例子。    “这不行。”沈浪摇了摇头。    “你果然身边还有其他女人！”柳潇潇娇喝道。    “有。”沈浪承认了。    “你这花心大萝卜，你这是玩弄我的感情！”柳潇潇眼角渗出泪花。    沈浪马上安慰了起来：“不，那种事我沈浪还不屑去做。我会真心对你好的，也是真心喜欢你，这点你绝对放心。你要的，我都可以给你。”    “哼，我要的你能给我？我要什么你知道吗！”柳潇潇抽泣道。    “无论是物质上的东西，还是家庭，爱情，我都可以给你！”沈浪正色道。    柳潇潇怔了一下，随即又委屈的娇喊道：“沈浪，你把我看光了，还亲了我！你要对我负责的！”    沈浪抱着柳潇潇说道：“你说得对，那我就对你负责吧，以后你就是我老婆了。”    柳潇潇一呆，推开了沈浪：“我我还是不用你负责了！”    说完，柳潇潇跑出了董事长办公室，沈浪急忙追了上去。    柳潇潇又跑了回来，把沈浪关在办公室外，咬着贝齿道：“让我静一静！”    沈浪没辙了。    柳潇潇心情很复杂，说不上是高兴还是难过，亦或是愤怒。    就这么过了一整天。    沈浪只好陪着柳潇潇在公司里渡过了一天，有够闷的。    终于到了下班时间。    见柳潇潇离走出办公室，沈浪立即跟了上去。    柳潇潇知道沈浪在跟着她，但她没有搭理男人。    到了楼下的停车场，柳潇潇坐上了那辆宝马x6，苦着个脸。    不过柳潇潇并没有开车，她坐的是副驾驶位。    沈浪坐上驾驶位，对着柳潇潇说道：“好了，别哭了，再哭就变难看了，我就不喜欢你。”    “你敢！”柳潇潇咬着嘴唇，声音突然飙高了八度。    “不敢不敢，开玩笑的，无论你怎么样，我都会一直喜欢你。”沈浪伸出手抹掉了柳潇潇眼睫毛上的泪花。    “我累了，我不想开车！”柳潇潇咬着牙，撇过脑袋。    她的意思是让沈浪开车，沈浪早就知道这小美妞傲娇性子，有点哭笑不得。    回到了别墅，柳潇潇沉默好一段时间，才答应和沈浪一起出去吃饭。    一路上，柳潇潇拽着沈浪的胳膊，虽然一语不发，沈浪能感觉到这个妹子心中很纠结。    不管怎么说，两人关系比以前亲密了许多，不过柳潇潇暂时还是没有接受沈浪这个男朋友。    沈浪也不着急，反正柳潇潇迟早会是自己的女人。    这两天沈浪也没什么事，除了修炼之外也就是从李飞陈子风那里了解一下沧海集团的运营模式。    偶尔也会陪陪柳潇潇和白倾雨，但两人都是大忙人，特别是白倾雨，风云堂分支事件的余波还没结束，警察最近在清扫海华海市的地下势力。    周六晚上八点，皇朝酒店顶层。    皇朝酒店也是华海市老牌的五星级酒店了，今天也被包场，还拉了大横幅。    今天是沈浪与伊吹雪千术对决的日子，能被邀请的宾客都是顶级社会的精英，有很多上层人士特地从京城赶来。    有名的商界巨擘，政界精英，还有一些身份显赫的明星。    除了名人之外，还有很多器宇轩昂，一看就很有故事很牛逼的男人；还有漂亮尊贵的女人。    和沈浪同行的只有柳潇潇和柳青依，她们也就是有些好笑，想来见识见识所谓的千术对决。    法江和白倾雨太忙，晚上有事来不了，沈浪感觉有点可惜。    到了皇朝酒店，几名服务人员领着沈浪柳潇潇和柳青依三人到了顶层的会场。    入目，一片金碧辉煌的光芒闪瞎人眼，华贵的灯饰明亮耀眼，这间上千平米的套房稍稍经改造了一下，变成了今晚的会场。    会场中央还设有一个巨大的赌桌。    “热烈欢迎今晚的主角之一，赌侠沈浪先生入场！”主持人高举话筒。    现场响起了热烈的掌声。    沈浪穿着一身范思哲西装，踏着红地毯走进了会场，柳潇潇和柳青依两人跟在身后。两人各自身着黑色晚礼服和红色晚礼服，风姿优雅，堪称完美。    沈浪坐上了赌桌，伊吹雪好像还没来。    柳潇潇和柳青依两人坐上宾客席位。    “姐姐，我怎么感觉有点紧张啊。”柳青依小声说道，这里正宗的贵族圈让她感觉很不适应。    “咱们就当来玩的，放松就好啦。”柳潇潇笑着摸了摸柳青依的脑袋。    不多时，大门外走进来一大群人。    “伊小姐，请！”说话的西装中年人对着身后的一名美女摆出了一个“请”的姿势，这人正是皇朝酒吧的老板，洪金鼎。    沈浪看到了缓步走进来的伊吹雪，且正眼对上了她。    不得不说，这女人真是太美了。    伊吹雪穿着一身白色连衣裙，黑发长垂，美艳之极，脸色有些冰冷，整个人仿佛携着一股难以言明的凛然气场。    踏上红地毯，伊吹雪轻盈的坐在赌台一旁，身姿优雅，就好像仙女下凡一般。    一时间，让套房内所有打扮的花枝招展的女人全都黯淡失色，相形贱愧。    已经没有太多的词能形容伊吹雪的美丽，一切宛如梦幻。
第422章千术对决
伊吹雪一出场，现场几乎所有的男人都被她的美艳所吸引。    甚至都有一些男人流起了口水。    女神出场，台下掌声雷动。    今晚的来宾除了被单纯的赌术对决吸引之外，还有相当一部分男人是为了传闻中的伊吹雪女神而来。    “柳青依同学？”贵宾席座位后传来一道声音。    听见有人喊自己，柳青依立即回头看了看。    一名身穿黑色晚礼服，气质冷艳的美少女和她打起了招呼。    “夜星空。”柳青依星眸一亮，没想到在这里居然能见到夜星空。    夜星空是柳青依的同学，两人同是华海大学经管系的学生。    两人的关系并不是很熟，因为在学校里，夜星空性格冰冷，平时很少和人说话，十足的冰山美少女。    不过既然碰到了同学，打个招呼也是应该的。    “这位不是上次在地铁碰见的那位美女？原来是青依的同学啊，你好，我是柳青依的姐姐。”柳潇潇打了一声招呼。    “你好。”夜星空也笑着和柳潇潇打起了招呼。    一旁的夜辰也向两人打起了招呼，互通了一下姓名。    “刚刚看两位小姐和沈先生一起过来的，你们是沈浪先生的朋友？”夜辰笑问道。    “算是吧。”柳潇潇笑了笑，随即问道：“夜先生也认识沈浪？”    夜辰点了点头：“之前发生过一些事，多亏了沈先生帮忙。”    之前夜辰的**差点被罗天耀派去的老千给踢掉了，幸亏他到了沈浪，这才挽救了**。    夜辰也是狂热的千术爱好者，这次千术对决夜辰花了大代价才获得了入场券，准备一睹传说中的第一千王伊吹雪和赌侠梅花手的风采。    但他万万没想到沈浪居然是赌侠梅花手！沈浪刚出场的时候，夜辰下巴都快掉了下来。    柳青依和夜星空两人聊了几句，很快就停止了交谈。    赌局快开始了。    主办人洪金鼎操起高亢的嗓门说道：“诸位能来这里捧场，洪某人感激不尽。伊吹雪小姐和沈浪先生已经到了，大家用掌声”    洪金鼎还没说完，掌声还没响起，伊吹雪神色淡淡道：“闲话就不用多说了，现在就开始吧，完成了这局我还有事。”    “伊小姐，是你挑战我，赌法你自己选吧。”赌桌上，沈浪对伊吹雪说道。    “黑杰克。”伊吹雪轻声道。    沈浪说道：“好。但事先一提，既然是千术对决，那还是有赌注的好。”    他来这的目的，有一半是为了赢钱。    伊吹雪轻笑道：“沈先生你想下多少赌注请便，我都会跟。”    “那就下十亿美金的赌注吧。”沈浪说道。    他现在身上的钱加起来也就十亿美金，是之前讹诈罗家的钱。    话音一落，现场有些骚动。    十亿美金可不是小数目，现场的宾客们都感叹沈浪财大气粗，不愧是赌侠。    柳潇潇着实吓了一跳，十亿美金，这货什么时候这么有钱了？    夜辰也有点发懵，他想不通沈浪为什么当初要装成没钱的样子去他的**玩？听说高人都有装逼取乐的习惯，夜辰感叹沈浪的思想境界果然不同。    “好。”伊吹雪微微点头，这个世界的钱对她来说就和数字一样。    沈浪心中一喜，耸了耸肩道：“那就开始吧。”    洪金鼎有些尴尬，这两个人似乎没怎么把他放在眼里，不过在这两个大人物面前，他也不好说些什么。    “咳咳这次有幸请到了米高梅**的缇娜小姐担任荷官。”洪金鼎高声说道。    一名金发碧眼的美女走了上来，身材极为火爆，前凸后翘，衬衣的领口微微撒开，隐隐露出一抹雪白的肌肤和深深的沟壑。    这个名叫缇娜女孩是拉斯维加斯米高梅**最好的荷官之一，本身也是一名实力精湛的老千。    对局马上就开始了，上方的天花板，降下一个显示器，里面显示了两个画面，正是伊吹雪和沈浪的桌前。    两个位置都安装了最新型的高清摄像头，一方面可以方便众人观看战况，一方面让两人更难出老千。    黑杰克，也就是2点，非常传统的赌法。    常识来说，2点就是靠运气，比谁的点数大。不过顶级赌术高手对于来说，意义可就不同了。    因为2点几乎是最好出老千的游戏，用来考验两名老千的技术，再好不过。    放眼现今世界赌坛，三神，五圣，九侠，八十三千。    这百名超级高手都有自己的称号，伊吹雪排名在八十三千中第一位，被称为灵犀一指伊吹雪。    沈浪的排名高于伊吹雪，排在九侠中第一位，被称为梅花手。    “伊小姐，我们几局定胜负？”沈浪问道。    “我是个嫌麻烦的人，不如就一局定胜负吧。不过规则稍稍换换吧，不局限于黑杰克，凑成2点，且牌数多的那一方算赢，你看怎么样？”伊吹雪淡笑道。    “有意思，规则就这么定吧。”沈浪点了点头。    “这倒有意思。”夜辰喃喃自语道，伊吹雪稍稍改变了黑杰克的规矩，比谁牌多，这样一来，千术的延展面就更广了。    沈浪和伊吹雪两人应该都是往小牌里抓。    马上就开始了。    “请两位验牌。”缇娜拿出一副崭新的扑克牌，立马摊开。    伊吹雪和沈浪只是淡淡的看了一眼，便点了点头，表示没有问题。    开始发牌，缇娜分别给两人发了两张暗牌。发牌速极快，这种速度已经达到了普通人眼里的极限，众人只感觉眼睛一花，伊吹雪和沈浪桌前就多了两张暗牌。    拿到牌后，沈浪和伊吹雪看都没看暗牌，异口同声说道：“要牌！”    缇娜又分别发了一张牌给两人，众人顿时一愣。    两人都是一个a。    在场的众人都聚精会神的看着大屏幕，果然是高手啊，两人居然同时拿到了一个a。    再度发牌，两人又是一个a！    “神，简直神了！”    不知不觉大厅内响起了一阵掌声。    金发美女缇娜也是心神震撼，刚刚牌还在她的掌控，发出的四张牌明明就是7、9、2、k杂乱无章的花色。    一到两人桌上居然就变成了4个a！真是神技。    沈浪泛起一道精光，凭他的眼力，也只是依稀看到伊吹雪右手两个指尖稍微一合，牌在落地的一瞬间就被伊吹雪不动声色的从荷官缇娜手中的那副牌中换走。    这招正是伊吹雪的绝技“灵犀一指”。    沈浪两眼一缩，哪怕是像他问境武修，都极难达到这么快的速度。    这妞的千术技巧真是精湛之极，几乎没有漏洞。
第423章没必要比了
“这伊吹雪该不会是隐藏了实力吧？”    沈浪瞥了眼伊吹雪，从她的气息上看，确实只是至刚期巅峰的武修。    现在是晚上九点。    皇朝酒店金色的霓虹灯炫目感强烈，尽显高端华丽。    “嗖嗖！”    黑夜中突然窜出来两道黑影，身形一闪，出现在皇朝酒店大楼楼顶。    两人穿着黑色劲装，身材魁梧高大，全身肌肉盘根错节，面色冷厉阴沉，其中一名男人右眼处还有一条刀疤。    那名右眼有刀疤的男子叹气一声，低声说道：“三弟，这又是何必，反正经书已经搞到手，不如见好就收，没必要冒险去抓这个伊吹雪。”    “二哥，你糊涂啊！这次是个大好时机，只要我们抓住了伊吹雪，再加上弄到手的经书，门主肯定会奖励给我们两枚灵晶！有了灵晶，我们才有可能突破瓶颈，修为臻至问境中期！”    “我们准备也不充分，何必去冒这个险！”刀疤男摇头说道。    “二哥，你谨慎过头了，那云落雪没在伊吹雪身边，凭我们二人合力，这小娘皮插翅也难飞！”    “三弟，不要小看这个伊吹雪，这女人应该不简单。一旦失手，我们就完了！”刀疤男皱眉道。    “二哥！不要在犹犹豫豫了，我们的修为已经整整停滞三十年了！没有灵晶，这一生恐怕也难再有所突破。怎么能让这次绝好机会白白溜走？”    刀疤男两眼一闪一丝狠历色，咬了咬牙，说道：“好！干完这票，我们兄弟二人就待在林海天山，绝不出世！”    皇朝酒店顶层的会场内。    赌桌上已经在进行着激烈的千术对决。    沈浪和伊吹雪彼此摸清了对方的实力，两人的千术实力其实相差不大。    2点中，a既能算成点也能算成点，因为只有一副牌，所以重复的牌面只有四张。    现在两人赌桌前共有四张牌，两张暗牌，两张明牌的花色都是a，2点。    “要牌。”两人继续说道。    荷官缇娜盯着手中的副牌，飞快的给伊吹雪和沈浪发了一张牌。    人手一张2。    再发牌。    还是一张2。    继续发牌。    两人赌桌上一张3！    一时间，众人都屏住了呼吸，目不转睛的盯着那张显示器。    千术到达了这种境界，已经让人叹为观止了，哪怕是世界上最先进的仪器都无法扑捉他们的动作。    很快，沈浪和伊吹雪的6张明牌分别是a、a、2、2、3，3点数为2。    玩2点，一旦超过点数就爆掉了，算输。此时，两人的暗牌面点数不能小于4，最好的分配方法是一张4和一张，这样正好就能凑到2点。    “两位请亮牌吧。”缇娜对着伊吹雪和沈浪说道。    “沈先生赌技高超，小女子自愧不如。”伊吹雪星眸泛起一丝异彩，她有点小看了沈浪。    沈浪摇头道：“不，我沈浪很少服人，伊小姐你的千术确实比我高超。这场我认输，没必要比了！”    本以为自己可以稳赢伊吹雪的，没想到还是托大了，沈浪太小看了这个女人。    虽然输给一个女人心中有些不爽，不过沈浪也输得起放的下，只是赔了十亿美金，总有点肉痛。    “不，沈先生，你并没有输。”伊吹雪轻轻摇头。    现场有点骚动，一群宾客们你看看我，我看看你，有点搞不懂这是什么情况。    到底是谁赢谁输？    “姐姐，沈浪输了吗？”柳青依小声向着柳潇潇问道。    “我哪知道。”柳潇潇摇了摇头。    两人的牌面一模一样，就是那两张暗牌还没有示人。    缇娜见沈浪和伊吹雪都没有亮牌，心中也很好奇，抱歉道：“二位，还是由我来开牌吧。”    说完，缇娜有些迫不及待的打开了沈浪赌桌前的两张暗牌。    刚才还看似完整的牌面，缇娜手一接触就化成了碎屑，虽然还说不上是粉末，但也差不多了，完全分辨不出点数花色。    “这这怎么可能！”缇娜满脸震惊。    下方的宾客们更是震惊了。    沈浪的暗牌已经碎成了渣！    柳潇潇和柳青依瞪大了眼睛，捂着小嘴，这也太不可思议了！    缇娜又急忙翻开伊吹雪的暗牌，两张暗牌也已经变成了碎屑。    “牛牛b。”夜辰擦了擦额头上的汗，他从来没见过这种诡异的赌局。    这场赌战实在刺激，峰回路转，所有人都是始料未及，没人知道他们是怎么办到的。    大厅内不约而同地响起一阵热烈掌声。    伊吹雪的赌术已经到了一种难以想象的地步，沈浪梅花手快不过伊吹雪的灵犀一指，他暗牌的点数已经爆了。    被迫无奈，所以沈浪只能用“非常手段”了。    沈浪强运真气，暗中击出内力把自己的牌面和伊吹雪的牌面毁了，不过转念一想，为了一点面子用这种手段未免有些不耻。    沈浪虽然好面子，但也是有原则的。    “这”洪金鼎也懵了，牌都被毁了，这该算谁赢？    “这场平局吧。”伊吹雪说道。    “不，我认输。”沈浪皱眉道，他的手法确实不如伊吹雪，没有再坚持的必要。    伊吹雪瞥了眼沈浪，正色道：“好，既然沈先生主动认输，那小女子就却之不恭了。”    沈浪点了点头，心中有些怀疑，隐约觉得伊吹雪隐藏了实力，否则怎么可能换牌速度那么快。伊吹雪刚才施展的是一种相当高明的指法。    本来沈浪已经突破问境，千术也有相当大的提升，竟然还略输伊吹雪一筹。只有一种可能性，伊吹雪的实力不弱自己。    但伊吹雪身上的气息确实只有至刚巅峰的水准。    “这场千术对决，胜者是伊吹雪小姐！”缇娜高声宣布道。    话音刚落。    “啪啪！”两声脆响打破了沉寂。    大厅一侧的窗户碎裂，突然间两道黑影瞬间闯了进来。    “咻！”尖锐的破空声传来。    伊吹雪俏脸陡然变色，身形一闪，避开了破空袭来的一枚十字镖。    那枚十字镖命中了宾客席上一个倒霉蛋，那人鲜血狂飙，脸色发青，立即就倒地毙命。    “啊！”    “杀杀人了！”    大厅内瞬间乱作一团，到处都是惊恐仓皇的叫喊声，一时间，几乎所有人都朝着门外跑去。    沈浪也是脸色大变，怎么突然蹦出来两个杀手？不过好像不是针对自己来的。
第424章看戏
“保护小姐！”    不知从哪传来的吼声，几名体格壮硕的男子纷纷持冲了上来。    这些人都是伊吹雪的保镖。    “砰砰砰！”开了好几。    两名杀手如同影子一般左闪右闪，轻松避开了。    “咻咻咻！”    那名身穿劲装的刀疤男右手一甩，倏然间飞出七八枚十字镖，速如闪电！    伊吹雪的几名保镖胸膛被飞镖贯穿，倒地身亡，血流了一地。    光这一手暗器手段，就让沈浪两眼微缩，他能看出来这两个突然闯进来男人实力极强，很有可能是问境初期的高手！    没有多想，沈浪身形一闪，来到柳潇潇和柳青依身边。    “沈浪，这是怎么回事？”柳潇潇惊慌问道。    “我也不知道怎么回事，你别管那么多了。潇潇，你赶紧带着青依妹妹离开这里，到了楼下给李飞打个电话，让他派人过来接你们。”沈浪语速略快的说道。    “好！”柳潇潇立即点头，紧紧抓住了柳青依的手。    “沈先生放心，我会看好你两位朋友安全的。”一旁的夜辰凑上前说道。    夜辰也算四星高手，沈浪点头：“多谢。”    柳潇潇慌忙道：“沈浪，既然和你无关，一起走吧！”    沈浪摆了摆手道：“你快走吧，我在这看看。”    柳潇潇彻底无语，你妹的都什么时候了，沈浪这家伙居然打算在这看戏？    她也知道沈浪实力很**，所以没说什么，带着柳青依跟着夜辰和夜星空往门外跑去。    沈浪确实有看戏的念头，到现在为止他见到的问境武修只有两个，自己师父和凌轻语，问境中期和问境后期，一个实力**，一个更**，和自己没有可比性。    他想知道问境初期的武修和自己差距有多大。如果他没看错，这两名杀手就是问境初期的武修。    突如而来的血腥场面，大厅内各种惊慌失措的尖叫声，一大群人像疯狗般的涌向门外，争先恐后的想要逃命。    刀疤男冲向伊吹雪，一上来就是一掌，携着一道凌冽的罡风。    伊吹雪也顺势推出一掌，挡了一击，极速后退，丝发纷乱。伊吹雪马上踢开脚上的高跟鞋，穿着高跟鞋会影响速度。    刀疤男大步追了上来，两人赤手空拳开始缠斗起来。    伊吹雪右手舒展双指，一指击出，指风携着一股阴寒之息，发出尖锐的空爆声，气流四散。    劲装男子推出双掌，挡下了这一道指风，整个人后退了七八米。    躲在门后的沈浪有些吃惊，倒是印证他之前的想法，这伊吹雪果然是隐藏了的实力。    伊吹雪和自己一样，也是问境初期武修，而且实力很强，不低于那两个劲装男子。    现在好不容易碰到了三个和自己差不多境界的武修，沈浪忍不住想看看和自己同境界武修的实力。    除了这个想法之外，沈浪也有点担心伊吹雪的安危，他对伊吹雪的感觉还不错，当然还没上升到好感。    美女在自己面前出了危险，是个男人都忍不住要去救一下美。不过沈浪可没傻到直接冲上去，伊吹雪又不是自己的女人，而且对方可是两名问境武修。    不多时，整个大厅内一片狼藉，只剩下伊吹雪和两名劲装男子还有在大门后面看戏的沈浪，其余人跑的跑逃的逃，早就没影了。    “是你们！”伊吹雪面若寒霜，她一直觉得这两人很眼熟，脑中快速回忆了一遍，倒是终于认出来这两个男人。    “伊小姐，只要你乖乖束手就擒，我们保证不会对你什么样，不然，就休怪我们不客气！”刀疤男子阴冷道。    “你们背叛了云落雪？”伊吹雪冰冷道。    “哈哈哈，背叛？我们本来就是安排云落雪手下的卧底。”另一名劲装男子猖狂笑道。    “你们是什么人？”伊吹雪声音变冷。    刀疤男狞笑道：“伊小姐，这点就不用你操心了，你现在有两个选择，一是乖乖跟我们去林海天山走一趟。二是，死！”    伊吹雪一声冷笑，左右舒展双指，玉指青葱，指尖冒出丝丝白气。    “是雪花仙指，二哥小心！”劲装男子急忙喊道。    话音一落。    一枚枚银针从伊吹雪指尖中激射而出，发出“咻咻”的破空之声。    两名劲装男子脸色一变，飞速闪躲。    伊吹雪精致的俏脸冷若冰霜，丝发纷飞，银针速度极快，肉眼根本难以察觉。    银针深深扎进一侧的大理石墙壁上，墙壁表面瞬间泛成白色，带着一股浓重的寒气。    沈浪看的都有些触目惊心，别说是扎在人身上，就算是扎在至刚期的武修身上，恐怕都要被冻成冰棍了。    伊吹雪的这招雪花仙指，借由银针击出，气息隐匿，速度远快过。    沈浪之前就在赌局上感觉出这伊吹雪指法了得，原来这么强悍。一枚银针划过劲装男子的侧脸，血液还没流出来就已经冻成了冰，劲装男子一声痛哼，半边脸冻成了冰屑，像结了一层厚厚的霜一样。    “三弟，你怎么了！”刀疤男脸色大变。    劲装男子咬了咬牙道“没事，死不了！这小娘皮银针不多。”半边脸都被冻僵，说话都显的十分吃力。    伊吹雪的这一根银针倘若扎中他的脸，恐怕这人已经命不存焉了。    沈浪心中巨震，这伊吹雪的实力极强，能操控暗器，诡异无比的指法让他心神震撼。    伊吹雪区区至刚巅峰的修为，居然可以靠暗器功法逼退两名问境初期的武修？    换成是沈浪自己，都没把握避开伊吹雪这种诡异暗器功法的锋芒。    师父说的不错，果然是人外有人天外有天，不过这种级别的高手都是很少入世的。    沈浪藏在大门后，隐匿气息，不过伊吹雪和两名劲装男还是知道沈浪躲在那观战，只是看不出沈浪的修为。    沈浪修的是神照经，神照经有隐匿气息的法门，内息按特定经脉循行，可隐匿自身气息，不让外人察觉。
第425章助我一臂之力
伊吹雪面色越来越凝重，她身上携带的银针不多。    只对付一人还好，但敌人是两个，而且修为都比自己高。    雪花仙指威力极大，但要同时对付两人，凭伊吹雪这种修为也发挥不出来多大的威力。    刀疤男左臂也不慎被一枚银针刺入血肉，强烈的寒气顷刻间从血肉中蔓延，整只左臂都被冻住了。    “二哥！！！”劲装男子大叫一声，面色变得无比阴沉，他们果然是低估了伊吹雪这个小娘皮的实力。    两人依旧不断躲避着银针，整个套房之中弥漫着一股寒气和淡淡的血腥味。    伊吹雪手中的银针已经用完，两人也察觉到了，立马冲了上来。    一番争斗后，伊吹雪节节后腿，白皙的颈脖都洒下香汗。    这美女虽然指法了得，不过被人近身，却有些手忙脚乱。    沈浪已经看出来，伊吹雪已经快要撑不住了。    沈浪正在考虑要不要上去帮忙？话说自己和伊吹雪又不熟。    两名劲装男子的招式愈发凌厉，还不是露出一副狰狞笑意。    伊吹雪黛眉紧皱，上身衣裙破烂不堪，不可避免的外泄。    那没有一丝赘肉的白皙完美身材显露眼底，难以想象，身材纤细，看似柔弱的少女，实力居然会这么强。    终于，伊吹雪右肩不慎中了一掌，娇声痛哼，被击飞到一面大理石墙壁上。    离着沈浪这边的大门只隔着几米远。    “咳咳”伊吹雪俏脸潮红，喷了一大口鲜血，小手捂着右肩，娇躯微微颤抖。    见状，那两名劲装男子面露狰狞之色，终于搞定了这个小娘皮。两人马上就朝着伊吹雪冲了过来。    伊吹雪一人无力抵挡，嘴角还在不断溢血，目光转向沈浪，咬着贝齿道：“沈先生，你若能助我一臂之力，小女子定感激不尽！”    “好吧，我就帮你一把。”    沈浪咧嘴一笑，身形一闪，挡在了伊吹雪身前。    爱美之心人皆有之，沈浪也不想看到一个女神在自己面前香消玉殒。    “小子，你找死！”两名劲装男子露出暴戾的表情，各自击出一掌猛然的朝着沈浪拍了过去。    沈浪目色阴冷，全力运转真气，双掌朝前一推，击出一式雪花神掌。    “轰！”    一股庞大的阴寒掌力朝着两名劲装男人轰了过去。    两名劲装男人吓了一跳，没想到突然冒出来的一个毛头小子能击出这么大威力的一掌。    “雪花神掌？”伊吹雪俏脸骤然变色。    这怎么可能！他居然会伊家的雪花神掌？    “喝！”    两名劲装男见势无法闪躲，两人左右合力，运起掌力，全力朝前一击。    沈浪击出的一道掌风，和两名劲装男击出的两道掌风撞在了一起。    “轰！”的一声巨响，两股力量碰撞在一起，掀起了一道强烈的狂风，以及刺耳声响。    一股冰寒之息席卷整个大厅，令周围的气温都骤然降低不少。    沈浪咬紧牙关，身体还是被掀飞了出去，重重的撞在一侧的墙壁上。    “咚！”    一身闷响，沈浪浑身气血翻涌，好在没受什么伤。    两名劲装男也后退了七八步才稳住身形，脸上掩饰不了惊骇之色。    居然是雪花神掌！看来这小子也是伊家族人。    一掌即知深浅，两名劲装男能看出来沈浪也是问境初期的武修，这小子的内力没有他们的浑厚，不过却非常精纯，内力强度反而超过他们。    最重要的是这小子居然会使雪花神掌，让他们升起了深深的忌惮之心。    同为问境初期，实力其实可以相差很大。两名劲装男人已经踏入问境初期三十多年了，沈浪才刚刚突破问境。    衡量一个武修的实力，境界是一方面，所修功法也占很大的因素。沈浪单凭一套雪花神掌，就可以扭转这种程度的境界差距。    以一敌二沈浪或许不行，但他的实力要高过这两名劲装男中的任何一人。    “给我死！”刀疤男见状，朝着沈浪猛扑了过去。    伊吹雪双指一掐，“咻”一声，击出一道指风。    刀疤男被迫避开，伊吹雪脚步一踏，到了沈浪身侧，轻声道：“多谢沈先生救命之恩，这人交给我就行。”    “好。”沈浪心中一定。    现在是2v2了，算是公平，沈浪虽然没有带刀过来，不过正好可以检测一下自己的实力。    沈浪脚步一踏，贴身上前，逆运真气，势如闪电的一掌朝着另一名劲装男拍了过去。    雪花神掌第一式，飘雪穿云。    这一式是普攻，也是印证了雪花神掌套路精要的一式，掌风极快，如同云中飘雪随风飞舞一般，飘逸灵动，轨迹变幻多端，极难防御，且威力很强。    沈浪出掌速度太快，劲装男双目睁得滚圆，只得竭力迎击。    不过沈浪和问境武修的对敌经验不足，一时半会还很难压制眼前这个劲装男人。    另一边，伊吹雪虽然已经受了伤，不过刀疤男也因为之前被她的雪花仙指银针击中，右臂寒气淬骨，等于废了一只手。    伊吹雪相当于在对付残疾人，压力不大。    一道指风将刀疤男震开，伊吹雪舒展右指，击出一枚银针。    “咻！”    寒气凛冽的银针激射而出，刀疤男闪避不急，左手不慎中了一根银针，寒气瞬间从左手蔓延，血肉被冻住了。    刀疤男面色发狠，右手一翻，拿出一把首，对着自己的左手猛的一砍。    血涌如注，刀疤男的左手被砍在地上，立即运转真气封住经脉，止住涌出来的鲜血。    “二哥！！！”劲装男大叫一声，脸色变得有点难看。    “你在看哪里？”沈浪一声冷哼，抓住机会，随即双目一凝，一掌狠狠的拍了过去。    眼看着沈浪击来了一掌，劲装男终于惊骇失色了，他根本来不及防御和闪躲，只能眼睁睁的看着沈浪左掌拍在自己右肩上。    “嘭”的一声，伴随着一道脆响，劲装男的右肩锁骨被震裂，狂喷一大口鲜血。
第426章捡到宝了
伊吹雪和已经断掉一只手臂的刀疤男缠斗了一阵，终于抓到了机会，再度击出一式雪花仙指！    指尖激射出一枚寒气凌冽的银针，直指刀疤男的胸膛。    身负重创的刀疤男已经无力再闪躲了。    “咻”的一声，寒气逼人的银针刺中他的心脏。    刀疤男双目睁得滚圆，发出了一声惨叫，而后倒地身亡。    寒气还他胸膛周围蔓延，凝结了一层厚厚的白霜。    “二哥！不！”    另一名劲装男人吼声撕心裂肺，他面色狰狞的看着伊吹雪，愤怒咆哮道：“小贱人，我要杀了你！”    “哼。”伊吹雪只冷哼了一声，面如止水。    刚刚留下几枚银针保命果然是正确的选择，这也多亏了沈浪帮忙，不然她真要栽在这两个叛徒手中。    “沈先生，替我杀了这人，小女子必有重谢！”伊吹雪对着沈浪急忙说道，嘴角还溢出一丝鲜血，她已经受了不轻的内伤。    沈浪点了点头，死了一个问境初期的刀疤男。    现在二打一，基本是锁定胜局。    沈浪和伊吹雪飞速冲向那个劲装男人。    劲装男人正处于愤怒中，一声暴喝，同样也迎了上来。    三人又开始了激烈的交锋。    伊吹雪受了内伤，速度明显慢了许多。    好在沈浪体力充沛，那名劲装男人刚才也中了沈浪一招雪花神掌，寒气入体。    借雪花神掌击出的阴寒内力，能引发寒毒，让内力更难护住心脉和骨络，间接的降低身体防御力，并令内伤不断加大。    这点和雪花仙指很类似。    仅两分钟不到，沈浪和伊吹雪两人合力，就稳稳压制住了那名劲装男。    三人从沙发这边打到了窗台边，伊吹雪双指微微一合，指间冒出一股凛冽的寒气。    倏然间，伊吹雪一指击向劲装男子的右臂。    “啊！”劲装男子一声惨叫，右臂的经脉被寒气冰封，毫无一丝知觉，右臂已然被废了！    这指法还真是诡异！沈浪心中暗自感叹。    劲装男子还在抵抗，已经是强**之末，不过几次的雪花仙指下来，伊吹雪消耗也是极大，娇喘吁吁，速度不知不觉又慢了一分。    沈浪越打越有感觉，飘雪穿云式连续击出。    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭！”    半秒之内，沈浪击出六掌，正中劲装男全身。    “噗！”劲装男面孔扭曲，鲜血狂喷。    沈浪哼了一声，最后抬起一脚，将全身已经七零八散的劲装男，重重的撞在大厅窗台的玻璃上。    劲装男面色狰狞，不甘心就这么栽了。    “啪”的一声，玻璃碎裂，劲装男急忙跳窗逃跑。    沈浪急速追到了窗台边，抓住了劲装男的右脚，朝他咧嘴冷笑：“想跑？”    “给我死！”劲装男子双目睁得滚圆，咬牙切齿，猛的一式擒拿手，拽住了沈浪的手臂，用尽最后全力往下扯！    死，他也要拉一个垫背的！    “啪”的一声窗户碎裂的声音，沈浪和劲装男子飞出窗外。    “我，草！”沈浪咒骂了一声，然后跟着劲装男子一起做起了自由落体运动    这里是皇朝酒店的顶层，足有三十六层高。    从这种高度摔下来，没有借力的东西，武修也得摔成肉泥。    沈浪犯了一个错误，对方是问境武修，他不该小看的。这有点聪明反被聪明误，沈浪一着不慎被对方拉飞出了窗外。    伊吹雪吓了一跳，立即上前，急忙往窗外探去。    “妈的！”沈浪脸色难看，两手死死抓住劲装男子的身体。    这尼玛是三十六层啊！摔下去还不得成肉泥？    沈浪有点后悔今天没携带柳叶飞刀，关键时候，自己身上偏偏没有暗器。    沈浪努力让自己心中镇定下来，现在只有让身下这个家伙当肉垫，他才能活命！    劲装男子也在挣扎，想反客为主，好在沈浪身体强度极高，力大无比。    单比力气，身下这家伙比不赢沈浪，沈浪稳稳的将他按在身下。    “小子！就是你，坏了我们的好事，你得死！”劲装男子面色狰狞，满脸通红，正在运转全身所有真气，左手打出一掌，正准备朝着沈浪胸膛击出！    此刻要是将他推开，沈浪没有垫背的，会被摔死，看着离地面越来越近，沈浪终于露出一丝惊慌。    问境高手拼死一击，威力不容小觑。    “妈的，拼了！”沈浪一咬牙，准备硬生生抗下这一招。    正在这时，黑夜之中，一缕寒芒一闪，一枚银针骤然激射下来，不偏不倚，正中劲装男子的左臂。    伊吹雪再度使出了雪花仙指！劲装男子的左臂瞬间冻成了冰块，再也无法动弹。    下一刻。    “咚”的一声巨响，大街上道路中央暮然砸出了一个大坑！    “那那是什么！”    路上的行人吓了一大跳，对着沈浪这边惊恐的指指点点。    “咳咳”一阵灰飘过，沈浪猛地咳嗽了几声，整个人都被砸的七荤八素的。    而身下的那名劲装男子全身是血，骨头都被砸的陷下去，生机全无，已经挂了！    沈浪抬头向着天上望去，目力的极限，隐隐约约看到了伊吹雪。沈浪朝着伊吹雪挥了挥手，也不知她看见没有。    沈浪慢慢的站了起来，浑身有些发麻，劲装男子的上身的衣服中掉出一本造型古朴的羊皮书，还镶着金边，沈浪好奇的拿起来一看。    “药王丹经！”    书封面上刻了四个鎏金大字“药王丹经”，孔武有力，隐隐有种高大上的感觉。    沈浪两眼一缩，莫非捡到宝了。好奇翻开来看了看，一阵后，沈浪心中震撼的无以复加！    这书神了！    第一页讲述的就是冰魄针法，而这冰魄针法，沈浪也修习过。但老头子教他的冰魄针法只有七针，这上面居然有九针！    快速翻开了一下，前七针和沈浪所知道的冰魄针法一模一样，后面两针看的沈浪热血沸腾。    这才是冰魄针法的完整版！
第427章家族绝学
这古书中除冰魄针法外，后面还有很多内容。    沈浪仿佛看见了一个全新的炼药世界。    药王丹经，这上面收录了十几种珍贵丹药的炼制方法，还介绍了诸如药材等天材地宝，很多东西沈浪简直闻所未闻。    之前从罗家那得到手的一批修炼资源，里面就有很多沈浪不认识的药材，沈浪看过多次，以前不知道名字的东西，现在通过这本经书，也全部揭开了神秘的面纱。    最关键的是，这古书上面记录了很多能精进修为丹药的炼制方法。    沈浪聊聊看了几眼，心中顿时无比激动起来，这还真是走了狗屎大运，捡到宝了！    这古书肯定是珍贵的东西，记在脑中比拿在手里要安全的多。    好在这书并不厚，沈浪连忙掏出手机一页页拍了下来。    几度使出雪花仙指，伊吹雪透支了真气，扶着窗台，快速喘了几口气，俏脸有些苍白。    手机突然响了起来。    伊吹雪拿出手机，按了下接通。    “雪儿，大事不好了！”电话里传来一道急促的声音。    “落雪姐，出了什么事？”伊吹雪问道。    “家族让我们送去的药王丹经被人盗走！”电话那头的女人语气很是焦急。    “什么！”伊吹雪俏脸变色。    “等等，落雪姐，你手下是不是有两人突然消失了。”伊吹雪迅速冷静了下来，连声问道。    “有这事，我怀疑是这两人干的，正派人去找这两人的下落了。”    伊吹雪擦去嘴角鲜血，咬牙道：“不用找了，那两人刚刚来过”    沈浪将药王丹经的内容快速用手机拍了下来，这才绕到皇朝酒店正门。    恰好就在这时，外面就冲进来一大群警察。    “封锁现场，疏散所以人员离开酒店！”白倾雨大声喊道，指挥着一大群警察，洪金鼎也在一旁。    “白倾雨，你来了。”沈浪回头一看是白倾雨，立马凑了上来。    “沈浪！”白倾雨露出一丝喜色，心中也是松了一口气。    看见沈浪身上有血迹，白倾雨关切问道：“你没受伤吧？刚才我得到消息，顶楼的会场发生凶杀案。”    她知道今天晚上沈浪在皇朝参加一个活动，虽然沈浪的实力摆在那，白倾雨心中也还是有点担忧。    “没事没事。”沈浪摇了摇头，道：“有一个凶手就在大楼后面的那条街道，坠楼摔死了。”    “好，我马上派人过去看看。”白倾雨点头道。    “沈先生！”洪金鼎急忙凑了上前，战战兢兢地问道：“伊小姐！伊小姐她没事吧？！”    “没事。”沈浪淡淡说道。    “真是谢天谢地啊！要是伊小姐出了什么差错，我的脑袋可就要搬家了！”洪金鼎两腿都有点发软。    “小刘，你快带人上去，首要保护伊小姐的安全！”白倾雨连忙对身后的一名警察说道。她也知道那个叫伊吹雪的女人是个大人物，连军区首长都亲自打电话过来指导工作。    “是，队长！”    一大群警察正准备上大厅一侧的电梯，伊吹雪就已经走出电梯大门。    女神就是女神，伊吹雪一出场就吸引了所有人的目光，带着一丝冰凌如雪的气场，那些男警察们都有些看呆了。    伊吹雪快步到了沈浪身旁，在沈浪耳旁小声说了一句：“沈先生，请借一步说话！”    说完，伊吹雪就强势的拽着沈浪，走出了酒店大门。    “诶，伊小姐你”洪金鼎愣了愣。    所有人都是一愣。    伊吹雪快步走到了刚刚那名劲装男子摔下来的那个大坑中，沈浪跟在身后。    伊吹雪脚步一停，把沈浪搁在一边，立即上前搜了下劲装男子身上的衣服，搜过一遍之后眉头微皱。    “沈先生，小女子先要多谢你的出手相救！”伊吹雪走上前来对着沈浪一抱拳，颇有点女侠的味道。    沈浪咳嗽了一声说道：“没什么。”    “请问你有没有在这个人身上找到一本古书一样的东西？不好意思，这件东西对我太重要了！”伊吹雪正色说道。    果然，那本药王丹经不是普通的东西，沈浪心中一动。    “是这东西吧？”沈浪从口袋里掏出那本药王丹经。    “对，就是这个！”伊吹雪美目一亮，飞快从沈浪手中抢回药王丹经。    一声不响的这么被抢走走了，这态度让沈浪心中有点不爽，心想好歹是我救了你吧？上来就抢东西。    是真的药王丹经！伊吹雪急忙看了眼手中的经书，松了一口气。    “不不好意思，我失态了。”伊吹雪看着沈浪，面露抱歉之色。    “没事。”    瞧着伊吹雪的表情，沈浪看出来了这个“药王丹经”似乎真的对她很重要。正好也从侧面上反应，这古书上的东西应该是真的！    反正沈浪已经将经书内的东西都拍在手机里，还给了伊吹雪无关痛痒，占了一个大便宜倒是真的。    “有一件事我想问问，请问沈先生的雪花神掌是从哪学的？”伊吹雪忍不住问道。    沈浪眉目一掀：“你怎么知道雪花神掌？”    “当然知道，因为这雪花神掌本就是我家族的绝学。”伊吹雪说道。    “什么家族？”沈浪好奇问道，这雪花神掌是师父教他的，难道老头子和伊吹雪有关系？    “这个”伊吹雪打量了沈浪几眼，淡淡说道：“这个不方便告诉沈先生，沈先生你只管告诉我这雪花神掌你从哪学来的？    “那我也不方便告诉你。”沈浪呵呵一笑。    伊吹雪说起话来虽然客客气气的，不过口气倒像是在质问自己，这让沈浪很是不爽。    虽然对方是女神，不过沈浪自然也不是看见美女就变成猪哥的那种。    听了这句话，伊吹雪俏脸有点不自然，抱拳道：“抱歉，是我唐突了。沈先生，改天我会抽空登门重谢的。”
第428章就当玩玩
沈浪不动声色的点了点头，说道：“对了，这场千术对决我输给了伊小姐，十亿美金我明天就会打到你账户上。”    “之前就说过，钱对我来说就和数字一样，沈先生给不给无所谓。”伊吹雪摇头道。    “不，既然是赌注我就必须给你。”沈浪皱眉道。    “好吧，既然沈先生这么坚持，那请随意。”    伊吹雪把她名义下的一个银行账号告诉了沈浪。    “好了，沈先生，我还有急事，就不奉陪了。”    话音一落，伊吹雪身影一闪，消失在道路间。    沈浪感觉伊吹雪就像是一个冰块一样，不由觉得有些无趣。    回到酒店，白倾雨正拿着对讲机在那指挥着。    “小雨。”沈浪凑上去笑着和白倾雨打了一声招呼。    沈浪大庭广众下这么称呼她，让周围的一群警察们都吃惊的看着他。    白倾雨这朵警界霸王花，远近闻名，基本只要是男警察的都知道，没想到已经有男朋友了。    白倾雨瞥了眼沈浪，有些羞恼道：“你先别妨碍我工作！”    “不用工作了，伊吹雪已经走了。”沈浪摊了摊手说道。    “报告队长，伊小姐已经开车离开了！”一名警察跑过来说道。    “你看吧。”沈浪笑了笑。    “你和伊吹雪是什么关系？”白倾雨看着沈浪，脸色有些古怪。    沈浪笑道：“没什么关系，我刚刚还救了她一命。好了不说这个，咱们去吃夜宵吧。”    “我还要工作，没空。”白倾雨蹩眉道。    沈浪略感失望：“好吧。”    “改改天我邀你吧，你可别不来！”白倾雨小声说道。    “好啊，你邀我肯定来啊。”沈浪嘻嘻一笑。    白倾雨轻“嗯”了一声，嘴角露出一丝明媚的笑意。    离开皇朝酒店，沈浪打了辆出租车，顺便给柳潇潇打了个电话。    “沈浪，你没事吧？”    “没事，你觉得我像有事的人吗？”沈浪笑了笑。    电话里说了几句，沈浪到了郑家庄园。    李飞担心柳潇潇和柳青依出了什么危险，亲自去接她们了。    同行的还有陈子风，花蝶还有江生三人，排场还不小，柳潇潇和柳青依两人自然是安全的送回了郑家庄园。    柳潇潇有点好奇，这四个人未免也太热情了吧。    沈浪到了郑家庄园。    一见沈浪走进别墅，四人立即站起身，恭恭敬敬的鞠了一个躬：“老板好。”    看见这四个人的反应，柳潇潇和柳青依两人一阵发愣。    “你你当老板了？”柳潇潇怔怔问道。    沈浪嘿嘿一笑：“对，你以后就是老板娘了。”    柳潇潇俏脸通红：“瞎说什么呢，这里还有客人！”    “在乎那么多干什么，都是我的人。”沈浪坐上沙发，喝了一口咖啡。    老板这个称呼其实是沈浪自己要求的，他不想别人成天叫他浪哥沈哥什么的，那样太像不入流的黑社会了。    “不好意思老板，来打扰您了，有一件事我必须当面和你说。”陈子风说道。    “是黑龙会那边的事吧？”沈浪问道。    “对，老板果然料事如神！黑龙会总部已经发来消息了，表示对您没有任何敌意，还邀请您有空去总部做客，还说他们一定好好招待你。”陈子风眉飞色舞道。    陈子风也想不到沈浪的影响力竟然这么大，本来自己倒戈到别人势力下，总部按理来说肯定会大发雷霆。    不过他一报出沈浪的名号，总部那边屁都不敢放一个，反而还表现的客客气气，甚至还带着一丝畏惧。    黑龙会消息灵通，也知道沈浪实力大进，打伤龙腾的曹飞这件事。    就沈浪这种等级的高手，已经不是他们可以招惹的了。    事情和沈浪猜想差不多，换成自己是以前的血杀，黑龙会都不敢招惹自己，更不用说现在。    “老板，还有一件事。这两天我和李飞合计了一下，要垄断华海这边娱乐行业，可能还需要一大笔资金。”陈子风说道。    提起资金，沈浪就有点蛋疼了，他刚刚输了十亿美金，账户上没什么钱。    “先别急，资金我会，你们先做好现在的事。”    沈浪嘴上这么说着，脑子里琢磨着该去哪里搞点钱好。    吩咐了几句后，陈子风等人就离开了别墅。    沈浪正苦恼着该怎么赚钱，柳潇潇不知道什么时候已经洗完一个澡，穿着一件较为宽松的睡衣，头发还有些湿漉漉的。    也不知道有意还是无意，柳潇潇露出一截洁白的美腿，上身衣领也微微开叉，一条海蓝宝石项链吊在她那粉嫩的颈脖上，衬托出肌肤的细腻白皙，吊坠刚好落在那一对白皙高耸之中，让人不自觉的要将目光一直深入到里面看个究竟。    虽然不刻意，但是这样更显性感动人，配上那一副慵懒的表情，简直就像是勾人的小妖精一样。    柳潇潇嘴角一弯：“沈大老板，你藏得可真够的深的。我还不知道你这么有钱呢，还要控制华海的所有娱乐项目？”    “闲的无聊，就当玩玩。”沈浪笑了笑。    柳潇潇有点无语，还以为沈浪会说什么呢，没想到这货把赚钱当玩一样。    想着沈浪动辄出手十亿美金，柳潇潇心里有点受打击，这货当玩一样都能赚那么多钱，自己这个董事长天天累死累活，公司还面临倒闭。    真是人比人气死人。    “对了潇潇，你说怎么赚钱比较好呢。”沈浪凑上前，很自然的搂起了柳潇潇的纤腰。    柳潇潇小脸一红，移开了某人不老实的大手，他们俩还没到那种“坦诚相对”的地步。    “你这个大老板出手就是十亿美金，都那么有钱，还问我怎么赚钱？”柳潇潇撇嘴道。    “不是输光了嘛。”沈浪皱了皱眉。    早知道会输给伊吹雪，他才懒得下那些破赌注，搞的身上钱都没了。    “那谁让你去赌的。”柳潇潇哼道。    沈浪挠了挠头，他还庆幸自己去赌了，否则他得不到药王丹经。    “我说真的，好潇潇，赚钱你比我懂，给我支支招吧？”沈浪笑道。    柳潇潇俏脸微红，沈浪难得求她一次，让她心中有些莫名的爽快。    看来自己也有派上用场的时候，柳潇潇决定好好帮沈浪一把。
第429章你愿不愿意跟我混？
“咳咳好吧，我就帮你支支招。告诉我，你之前都是怎么赚到那么多钱的？”柳潇潇问道。    沈浪老老实实的交代自己讹诈各种黑社会和罗家的钱财的经过。    柳潇潇张大了小嘴，我靠，这货的钱敢情就是靠敲诈得来的？    这简直颠覆了柳潇潇的世界观。    不过仔细想想，沈浪这家伙还真有这种能力。    “那你除了**之外，有什么其他赚钱的特长没？”柳潇潇眨了眨眼睛问道。    沈浪咳嗽一声说道：“我博学多才，上知天文地理，下知古今中外，通晓各国语言。打架实力高超，医术高超”    柳潇潇翻了翻白眼：“等等医术倒是可以考虑考虑。”    “医术能赚钱吗？”沈浪问道。    “怎么不能！”柳潇潇翻了翻白眼，急忙说道：“现在这个时代，看病消费可是很高的，生一场大病花费更是高的。”    沈浪琢磨了一下，嚷道：“要我帮人治病，那可以啊。不过治好一个人，至少也得要个一两亿美金。”    “你狮子大开口也太厉害了吧！”柳潇潇想要吐血，一两亿，还是美金！也只有这货才能说出来的。    “潇潇，你也太小看我了，就算是绝症我也能可以治好的。”沈浪倒是觉得这个法子可行。    这话一出，柳潇潇瞪大了眼睛看着沈浪：“你你会治绝症？”    “会啊。”沈浪点了点头。    “那你之前怎么不告诉我？”柳潇潇惊讶问道。    “你们又没得绝症。”沈浪耸了耸肩。    柳潇潇震惊了好一会儿才缓了过来，她知道沈浪不会说假话，之前她也见识过沈浪那神乎其技的医术。    “我有一个方法，可以让你短时间内赚大钱！”柳潇潇美目一亮，将心中的想法告诉了沈浪。    沈浪顿时豁然开朗，嘻嘻笑道：“这方法好，潇潇，还是你聪明。”    说完，沈浪亲了一下柳潇潇洁白的脸蛋。    “少得寸进尺，我们还不是那种关系。”柳潇潇红着脸推开了沈浪。    “只要你想，我们随时都可以变成那种关系。”    “我”看这沈浪邪魅的笑容，柳潇潇呼吸略微有点急促。    不行，老娘要矜持一点，不能让这货这么简单的就把老娘弄了。    “呸呸呸，柳潇潇你在乱想什么！”柳潇潇脸蛋一红，立马停止了脑补。    柳青依走下楼，看着柳潇潇和沈浪打闹的样子，心中即为姐姐感到高兴，又有点堵得慌。    她也喜欢沈浪，可惜被姐姐捷足先登了，柳青依微微叹气。    洗完澡后，沈浪到了卧室。    深吸一口气，掏出手机连接电脑，开始研究起他偷拍下来的“药王丹经”。    药王丹经讲述了很多天材地宝，以及各种顶级丹药和炼制法门。    譬如补气丹，天虚丹，化劲丹等等。几乎除了入门几种丹药之外，沈浪全都闻所未闻。    他从罗家那得到了的一批资源中，就有很多炼制丹药的原材料。    这药王丹经，对沈浪而言用处极大。    以前，沈浪对问境期武修知之甚少，现在药王丹经全面让他知道了大量知识。    沈浪知道何种丹药，能给什么阶段的武修使用    。比如天虚丹，对问境中期的武修效果极大，服下后，修为能精进很多，比灵晶的效果还强。    沈浪现在是问境初期，他知道，有一种丹药，是他现在迫切需要的是凝气丹。    凝气丹，对问境初期的武修用处很大，可以服用两次，第一次服下后，可大幅精进修为。    第二次在进阶的时候服用凝气丹，有利于突破瓶颈，步入问境中期。    罗家的那些材料虽然凑的差不多，但是还不够炼制凝气丹，缺两种主要的材料。    沈浪对炼制丹药不怎么精通，肯定是要求教一下师父的。    沈浪一时半会儿也炼不了，他一个月后还有龙腾的行动，只能等一个月后再说。    药王丹经后面讲述的丹药都太过高深，现在对沈浪来说比较鸡肋。    不过那冰魄针术最后两针沈浪可以学，当晚沈浪就着手开始研究针术。    第二天一大早，沈浪就去第一医院去找程志了。    程志在华海市被人称为神医，富人圈里大佬患了什么病症，都会指明要求程志主治，神医程志早就是声名远扬。    程志还是第一人民医院的副主任，沈浪到了医院，程志亲自出来迎接。    他对沈浪的医术，可谓是佩服的五体投地。    到了副主任办公室，沈浪直接对着程志说道：“程志，你愿不愿意跟我混？”    程志愣了愣，随即拜倒在地，感激涕零道：“师父在上，受徒弟一拜！”    他还以为沈浪要收他为徒，传他医术，心中大喜。    沈浪脸一黑，急忙把程志服了起来，立即说道：“我不是这个意思，你不要误会了。”    “那沈先生的意思是？”程志有点疑惑，沈浪这种神龙见首不见尾的人突然找上自己肯定是有什么事才对。    “我最近缺钱，然后嘛。程医生你应该认识很多富人，不乏身患绝症的吧？”沈浪问道。    程志一听这话，立即点了点头。    “我可以帮人治好绝症，但需要对方很多钱。”沈浪淡淡说道。    程志呼吸有点急促：“您您可以治绝症？”    沈浪点头道：“癌症晚期都可以。你认识的富人比较多，这个消息你可以帮我传出去吗？”    “当然可以！”程志有点激动，没想到沈浪连绝症都可以治。    “普通的富豪就算了，我要帮他们癌症可以，不过需要他们一半的家产！当然不仅仅是癌症，一些治不好的疑难杂症也可以来找我。”    “还有，我准备之后搞一家大医院，开发几种新型药物，你有兴趣来当院长吗？”沈浪笑问道。    沈浪对程志的印象还不错，他需要一个懂医术的人来帮他管理，无论是人脉还是影响力，程志是合适人选。
第430章守株待兔
程志心中很激动，没想到沈浪这么看得起他，不过嘴上还是说道：“这个我何德何能”    “这就是让你和我混的意思，你自己考虑好，你这次不答应，下次我可不会来找你了。”沈浪说道。    “好，我答应！”程志也不装，立即答应了下来。    跟沈浪混，程志觉得自己前途很定要好很多，关键是他很佩服沈浪的医术，觉得肯定能从中受益。    离开了医院，沈浪了李飞。    在沈浪的授意下，李飞收购了市中心的一大诊所，沈浪把这里当个办公地点。    他虽是开诊所，但里面没有病，也没有医疗用具和药品等等。    空荡荡的诊所里面窗明几净，只有一张沙发和一张办公桌，还有几张凳子。    桌子上面却摆了一台ps收银机。    诊所也让李飞叫人弄好了招牌，招牌上写着：“专治绝症以及各种疑难病症”几个大字。    门口贴了一副对联，上联是“神医重出江湖”，下联是“秒杀华佗扁鹊”。    因为在市中心，从沈浪开的诊所门口路过的行人不少，不过却没人到沈浪的诊所里询问，反倒是引来那些路人指指点点。    “我靠，这家伙是神经病吧。还治绝症呢，这人要先治治自己脑子。”    “还秒杀华佗扁鹊，吹牛也没这么吹的！”    “sb。”有人更是直接给出了这种评价。    诊所上午就简单的布置好了，凭沈浪的本事，用不着其他的什么东西。    配好了手机和电脑，诊所的一切准备妥当之后，沈浪开始正式坐诊。    柳潇潇中午抽空去看了一下沈浪开的诊所，这尼玛简直寒碜的有些让人无语。    诊所内的办公桌上还摆着一架崭新的ps收银机，让柳潇潇一阵汗颜，沈浪也太嚣张了，别说是个小诊所，就是大医院也不敢这么嚣张吧。    柳青依也觉得很奇怪，不过她倒没过多的在意，沈浪的那神奇医术，她早已经感同身受。    正好诊所里缺一个前台接待，柳潇潇林采儿都要上班，没空帮沈浪打理这些，柳青依就自告奋勇当起了诊所的接待人员。    第一天，沈浪让李飞陈子风还有程志等人去各处宣传自己诊所，网上，贴吧，名人圈，各种高级俱乐部。    柳潇潇也让天融国际营销部门一起帮忙宣传。    接下来就是守株待兔。    沈浪本来是信心满满，肯定会有人会蜂拥而至，或是打电话来咨询的。结果一整天他手机里只收到几条垃圾短信。    不过不要紧，沈浪觉得很快就会有人过来。    他一整天都在研究冰魄针法的第八针，也算小有所得。    柳青依穿着一身护士装的柳青依，看上去还真是清纯养眼，别有一番风味，没事就在医院陪着他聊天，沈浪也不算无聊。    第二天一大早，诊所里总算是来了第一个病人。    “护士小姐，你好。”一名穿着阿玛尼西装，体格微胖的中年男子和柳青依打了一声招呼。    “您好，先生请坐，请问您贵姓。”终于来了第一个病人，柳青依心里有点小激动。    “我是程志神医介绍过来的，我叫杨小康，听说这家诊所的师兄是一名神医？”中年男人打量了诊所几眼，脸色有些孤疑。    这诊所看起来就像是黑作坊一样，说是有神医，实在是太假了，让人难以信服。    “对的，我们老板医术非常高，可以治各种疑难杂症，甚至是绝症！”柳青依有些局促道，性格原因，她在外人面前不太擅长表达。    “老板？”杨小康愣了愣，说实话，要不是程志的介绍，他是坚决不会相信这个地方有什么神医。    “您可以先简述一下您的病症？我好告诉我们老板。”柳青依微笑道。    杨小康虽然四十来岁了，应付过各种场合，但面对柳青依这样的美少女护士，神色还是有些尴尬，硬着头皮说道：“就是我那个的时候，有障碍。”    杨小康也是知名人物了，程家是东江省五大家族之一，底蕴深厚，财力不容小觑。    他一直有个困扰已久的难言之隐，就是做那个的时候，最后关头，射不出来。    杨小康看过很多医生，也经过很多次治疗，一直不凑效。    这次他来华海市办点事，顺便想找传说中的程志神医治病，程志神医也说治不好，不过他了一个人，说这个人一定可以治好自己的病。    程志口中的这个人自然就是沈浪了。    “哪个时候？”柳青依微微蹙眉，好奇问道。    杨小康面色尴尬，硬着头皮道：“就是l最后的关头。要射的时候。”    柳青依知道杨小康说的是什么，小脸一红，如果不是看着杨小康这么诚恳，她都会怀疑对方是故意的来骚扰的。    已经说出来了，杨小康也顾不上尴尬了，他急忙道：“就是射不出来的意思，我”    “不不好意思，这个你还是直接去见我们老板吧。”柳青依连忙打断，这种难为情的病，她实在是不好意思在问了。    杨小康虽然得到了柳青依的许可，但他看了看沈浪的诊所，四周空荡荡的，连药品都没有。    不要说药品，连营业执照都没有，杨小康心里一阵孤疑。不过他觉得，程志医生应该不会骗自己才对。    而且像这么开诊所的奇葩，他也是头一次见到，杨小康心中不禁对诊所的“老板”有些好奇。    “请跟我来。”柳青依似乎还有点尴尬，领着杨小康到了办公室里。    沈浪坐在一张老板椅上，手上还在摆弄着银针，他早就感觉到有人来了，抬起头，颇为热情地笑道：“你是来看病的吧。”    看对方的穿着和气势，应该是有钱人，沈浪表现的颇为客气。    杨小康决定先探探沈浪的底细，毕竟自己这病关系到命根，可不能随便治，被庸医治坏了可就坑爹了。    杨小康装着不经意的样子，呵呵笑道：“这位医生，店里的生意还行吧？”    “一般般，你不是要治病吗？”沈浪问道。    “我还是算了。”杨小康见对方是个毛头小子，心中已经打退堂鼓了。    这特么都能是神医，那老子就是神父了！杨小康心中暗自腹诽。
第431章狮子大开口
“我说你有病干嘛不治啊？不相信我吗？”沈浪有点郁闷。    “这个”杨小康有点纠结。    毕竟是第一个客人，沈浪还是笑脸相迎，开门见山的说道：“你是我第一个客人，便宜你了，你是那玩意儿有病吧？”    说着，沈浪看了看杨小康的裤裆。    杨小康瞥了眼沈浪，咳嗽一声道：“我那玩意儿很健康，昨天晚上，我还和爱人大战了三百回合。”    “呵呵，不是三百回合，我看顶多是三回合吧？不仅仅是三回合，而且也射不出来吧？”沈浪戏谑道。    杨小康大惊，满脸惊诧的看着沈浪。    沈浪说的一点不错，不过没有三回合那么夸张，他好歹也坚持了四回合    这个年轻的小子居然一眼看出自己的问题所在，让杨小康觉得不可思议，有点对沈浪另眼相看了，觉得沈浪应该有点本事。    为了让杨小康信服，沈浪立即说道：“其实嘛，你这个病比较偏门，没有说法，我就给你这病取个叫‘射出障碍’的名字吧。而且你这个‘射出障碍’的病有点重啊，已经有四五年了吧？”    一旁的柳青依听的脸蛋一阵发烫，不过也有些佩服沈浪，竟然能一眼看出来对方的病情。    听着沈浪的发言，杨小康脸色终于变了，连忙点头：“对对对，已经有五年了！我一直寻医问药，可就是治不好。”    “其实，你的情况比较特殊。这‘射出障碍’呢，普通医生看不了，你要是不尽快治疗，最多再过两年，你那玩意都硬不起来了。”沈浪咳嗽一声说道。    到现在，杨小康终于知道了沈浪是高人，他可不敢再怠慢，连忙站了起来，毕恭毕敬给沈浪鞠了一个躬，说道：“神医，我叫杨小康，恳请神医治好我的病。”    沈浪没有一口答应，直接问道：“治病可以，杨先生你能给我多少钱？”    杨小康愣了愣，他连忙说道：“神医不用太担心钱的问题，我付得起。”    “可是我很缺钱啊，你必须有钱我才能治。”沈浪说道。    杨小康觉得自己也算很有钱了，不禁笑了笑：“敢问神医需要多少钱？”    沈浪立马说道：“我也不啰嗦了，你这个不算绝症吧，一亿美金吧，我保证帮你治好。”    “我，操！”    杨小康一口老血差点没喷出来，一亿美金？    这他妈也太狮子大开口了吧？    虽然沈浪看上去很厉害的样子，不过杨小康也不是傻子，沈浪是否能治好他的病还要两说。    沈浪看出杨小康心中担忧，立即说道：“咳咳，因为杨先生你是我诊所的第一个客人，你可以先不付钱。等我帮你把病只好了，你再付钱吧。我相信杨先生也是一个有诚信的人，以后你要是不小心患个癌症什么的，我可以半价帮你治疗。”    杨小康心中有些犹豫不决，虽然一亿美金对他不算大钱，但也不算小钱了。    觉得沈浪言语非比常人，他觉得这或许就是高人的性格，杨小康决定赌一把，笑着说道：“神医，你放心，只要你治好我的病，一亿美金一定准时转到你账户里。”    沈浪点了点头：“好，既然这样，你就先挂个号吧，挂号费两百万。”    “多少？”杨小康再次愣住了，一度怀疑自己是不是听错了。    “两百万。”沈浪脸色微微沉了下来，如果对方还这么唧唧歪歪，他还懒得做这生意了。    两百万对杨小康来说只是毛毛雨，但是富豪也不愿自己当成肥肉一样被别人宰。    但通过沈浪的表现，杨小康还是决定花两百万，就算治不好，也就当当买次教训。    “神医，我身上没那么多现金。”杨小康说道。    “不要紧，你刷卡就可以了。”沈浪笑了笑，把桌子里的ps收银机搬了出来。    杨小康擦了擦额头上的冷汗，心说道，尼玛，挂个号都要用ps机刷卡，这么牛逼的医生我从来没见过！    杨小康刷了两百万后，沈浪给杨小康简单的挂了个号，写下了姓名年龄病症和方式等等。    “话先说在前面，治好了你的病，一亿美金可不能少，否则后果自负。”沈浪淡淡说道。    杨小康立即说道：“神医，我以程家的名誉保证，只要你能治好我的病，钱一分不少。”    “射出障碍”这怪病，困扰了杨小康多年，他今年才四十岁，如果失去了男人的功能，人生的意义就丧失一半。他很有钱，但很多东西是金钱无法给他的。    “好，你现在那上躺着，把衣服脱下来。青依妹妹，你先回避一下。”沈浪拿起了一盒银针。    “好的。”柳青依退出了办公室。    杨小康脱下衣服，躺在了一旁的病上。    沈浪帮杨小康扎了几针，疏导他身上的神经系统。冰魄针法越到后面，越是化繁为简，化腐朽为神奇。    “好了。”几分钟后，沈浪说道。    “就好了？”杨小康愣了愣。    沈浪不想啰嗦，递给了杨小康一张纸条，说道：“这个是我的银行账户，你晚上可以和老婆试试效果，满意的话给我打钱。”    刚开始，杨小康还觉得沈浪有本事，甚至在挂完号之后，他心里还抱有希望。    但到现在，他基本可以断定沈浪是骗子了，自己的病有多么严重杨小康心里有数。这个神医只是扎了几针而已，就能治好他的病？打死他都不相信！    “多谢了。”    区区两百万，杨小康还不放在眼里，这挂号是他自愿挂的，自己受骗了也是咎由自取。    走的时候，杨小康还很礼貌和沈浪说了一声再见。    杨小康和他妻子的感情很好，一般他出差，妻子也会陪着他跟过去。    回到家，杨小康看到了自己的妻子何晴。    “小康。”何晴立即迎了过来，满脸关切问道：“你又去看医生了？”    这话一出，又让杨小康想起自己的病，心中万分苦恼。    杨小康叹了一口气，略带歉意的看着何晴，说道：“小晴，抱歉。今天我去看了医生，结果被骗了一次。”
第432章救命恩人
何晴心中当然希望自己的老公病能治好，不过即便是治不好，她也不会因此嫌弃杨小康。    听杨小康说他自己被骗了，何晴心中微微叹气，安慰道：“小康，你心里也别太难过，就算是治不好也没关系。连你这么精明的人也会被骗，那个骗人的家伙还真是有点本事啊。”    杨小康也觉得沈浪确实是有点不一般，不过他总感觉事情似乎有些蹊跷，琢磨了一下，还是把事情的经过告诉了何晴。    听着杨小康诉说着自己的经历，何晴也觉得这件事有点匪夷所思。    把自己的受骗经过讲完之后，杨小康颇为伤感，他觉得，自己那玩意儿也快活不了多久了，趁现在还是多爽爽比较好。    为了安慰杨小康，何晴轻轻帮杨小康按摩下面。    杨小康和何晴很快就开始颠鸾倒凤。    很快，杨小康就觉得自己和平时不一样了，十几个回合下来，依然屹立不倒。    那种感觉，简直就像是垃圾广告里的几个经典词语，更大、更长、更持久。    最主要的是最后关头，杨小康终于战胜了“射出障碍”，终于射了。    “啊。”    何晴满脸红潮，都惊呼了起来：“射了，真的射了，小康，他真是神医啊！”    “是真的，我的病好了！”杨小康兴奋的在上连翻几个跟斗，要了何晴两次。    记得上回要两次的时候还是在十几年前。    多少年了，杨小康从来没有这么爽过，现在他终于确定，沈浪是真正的神医。    而且，沈浪给他治病，仅仅只花了几分钟时候，还没让他吃什么药，等于是“无痛”治疗，这他妈也太神了！    一亿美金，和自己的终生幸福相比起来又算的了什么？杨小康觉得一点也不亏。    对他而言，金钱只是一个数字。幸好他没交恶沈浪，难保自己以后会不会患上癌症之类的绝症，认识沈浪这种神医，是一个重大的机遇。    杨小康当即打了个电话给自己的秘书，让他把一亿美金打到沈浪的账户上。    杨小康决定明天一早就去拜访沈浪，和他搞好关系。    晚上九点，华海市临海的某个豪华海景楼。    大厅内，女神伊吹雪穿着一身薄薄的天蓝色连衣裙，端坐在一个特制的红色软榻上，闭目养神。    不多时，伊吹雪小嘴微张，轻吐一口浊气，身上的伤势已经恢复的七七八八了。    大门被推开，一名年轻女人走了进来。    步履轻盈，这女人容貌也是人间绝色，比起伊吹雪都丝毫不差。    上身穿着黑色针织毛衣，下身短裤加黑色丝袜，贴身的服饰很好地勾勒出了她上身完美的曲线。着装简约，但更容易引起视觉冲击。    这位冰山美人正是伊吹雪的贴身保镖，云落雪。    与其说保镖其实是世家姐妹，云落雪和伊吹雪的关系非常好，从小玩到大。    还有一点值得一提，云落雪也是问境中期的高手。    “落雪姐。”伊吹雪星眸一亮，抱住了云落雪的纤腰。    伊吹雪这幅萌撒娇的样子简直之前冰块脸有着天壤之别。    “小雪，你的伤怎么样了？”云落雪问道。    “已经没事啦。对了，落雪姐，昨天行刺我的那两个人身份查出来了么？”伊吹雪出了云落雪的怀抱，正色问道。    云落雪默默的摇了摇头，蹩眉道：“那两个人是家族安排过来的，我也发现什么端倪，当真藏得滴水不漏！我都查不出他们从何而来。不过我猜想，应该是出自林海天山和伊家某个敌对的家族才对！”    “敌对的家族，那也只有”伊吹雪脸色微变。    “这事还未查清，小雪你也不用乱猜。”云落雪摸了摸伊吹雪的脑袋。    “嗯，好吧，看来以后我们还需要多加留意身旁的危险才是。”伊吹雪正色说道。    云落雪俏脸含着一丝愧疚，淡淡说道：“其实这事还要怪我，是我警惕性太差，没有察觉身旁还有卧底的存在。”    “怎么能怪落雪姐你呢，隐藏这么深的卧底，谁都发现不了。好在家族的药王丹经没被盗走就已经是万幸了！”伊吹雪皱眉说道。    “对了小雪，关于那沈浪的身份我也查了一下，现在基本已经将这人的背景了解清楚。”    “背景如何？哪个家族的？是否也出自林海天山？”伊吹雪连声问道。    云落雪摇了摇头，俏脸面露一丝疑惑，说道：“这人是世俗的杀手，而且是华夏国龙腾组织的要员，才22岁。似乎没什么背景。”    伊吹雪秀眉微皱：“怎么可能！若没有背景，他怎么可能这么年轻就修炼到问境？”    “事情有些端倪，这个叫沈浪的武修是先获得了药王丹经，再给了你，难保不会泄密出去。只有把他杀了”云落雪美目闪过一丝阴冷。    “别啊！他是我的救命恩人，怎么可以去杀他？”伊吹雪俏脸变色，急忙摇了摇头。“小雪，你涉世不深，这药王丹经对伊家和云家来说极为重要，绝不能流传出去的。”云落雪黛眉一蹩。    伊吹雪咬牙道：“不行！落雪姐你不能这么做，沈浪救了我一命，我还说过要报答他的！”    “好好好，我知道了。”    云落雪微微叹气，虽然她嘴上这么说着，美目却闪动着一丝异彩，觉得有必要探一探这个沈浪的底细。    如果这个人真是单纯的救伊吹雪一命，那就算了。如果别有目的，云落雪就要沈浪的命！    第二天一大早。    杨小康就去了沈浪的诊所。    柳青依把杨小康带进了办公室。    “神医。”杨小康一脸喜色，微微鞠躬，对沈浪的态度格外恭敬。    “射了？”沈浪呵呵问道。    “射了。”杨小康连连点头，兴奋的说道：“沈医生的医术真是令我大开眼界啊，真是神医啊，沈医生果然是世外高人啊！”    沈浪摆了摆手说道：“以后就不要叫我神医，我叫沈浪。既然你的病好了，应该也知道我的医术是什么水平了。如果你有认识的有钱人患了绝症，或者是各种治不好的疑难杂症，可以给我介绍一下。”    杨小康瞪大了眼睛问道：“癌症也能治？”
第433章这尼玛才叫赚钱
“只要人没死，就都能治。不过治绝症的话，费用很高的，至少你这个的十倍。”沈浪慢条斯理的说道。    也就是十亿美金，十亿美金虽然多，但是还是有人能付得起的。    而且杨小康也觉得，这是结交沈浪的一个绝好机会。    杨小康立即说道：“沈神医，我有一个生意上的朋友，那人身患肺癌，已经时日无多了。”    沈浪咳嗽一声道：“如果他的钱不够，我是不会出手的。”    沈浪不是救世主，他平时才不会无无故的帮人治病，这是为了赚钱迫不得已。    普通人患了癌症，如果可以治的话，一般倾家荡产都会在所不惜。    有钱人更是是一样的。    对那些超级富豪来说，沈浪的定价或许还不算高。    杨小康也觉得，沈浪可以治疗绝症，这种能力不是可以用常理来衡量的，要价高也是正常的。    琢磨了一阵，杨小康说道：“那我去问问他可以的意见。”    沈浪捏了捏下巴，道：“好吧。告诉你朋友，有钱也要有命花，人都挂了，再多的钱也没用。没有十亿美金，我是不会出手的。”    杨小康浑身一震，不愧是神医啊，沈浪这来钱也太容易了，这尼玛才叫赚钱啊。    如果是自己得了绝症，确定沈浪又可以医治好自己的绝症，十亿美金虽然是一笔很大的数字，他也会拱手相让。    张口就是十亿美金，柳青依也有点无语，沈浪本事果然不是她能想象的。    杨小康微笑道：“沈兄弟，不知以后怎么你啊？”    为了和沈浪拉好关系，杨小康都称呼他兄弟了。    沈浪拿了一张纸条，给杨小康写了一个号码，笑道：“这是我的电话号码。”    杨小康接过电话号码，心中有些犹豫。    虽说现在他的病是治好了，但以后的时间还长着呢。这年头，患绝症的几率很好，保不准自己或者亲人会不会得什么绝病之类的病。    杨小康想和沈浪套上关系，但不知道要用什么理由好。    混迹商界多年，杨小康还是很精明的，很快就想到了主意。    他觉得沈浪之所以会出来开诊所，证明沈浪可能急需一笔钱，如果自己能帮沈浪解决这个难处，肯定可以给沈浪留下好印象。    直接给沈浪一大笔钱，杨小康觉得不妥，他觉得沈浪也不会要，这种高人是不会轻易欠下别人人情的。    思前想后，杨小康终于想到了一个好点子，立即说道：“沈兄弟，我知道你最近可能比较缺点，我这里有个点子，可以让你的医术大展神通，赚很多钱！”    这话一出，沈浪眉目一掀，来了点兴趣，说道：“什么点子？”    杨小康笑了笑：“说实话，能够请的起沈兄弟治病的人不多。沈先生你这样在这里坐诊意义也不大，我认识的很多生意场上的朋友，他们都是你的潜在客户。”    “沈兄弟不妨弄个vp金卡制度，像您医术这么高超的神医，我相信他们很愿意办理vp金卡的。拥有金卡的人，就可以请沈兄弟治病，当然治疗费另付。”    沈浪觉得这个点子很不错，说道：“这个可以，但这个金卡我可不能多发，我没那么多时间帮人治病，顶多发个一百张吧。至于卡费，那就一亿美金吧。有了金卡，才有让我治疗的资格。”    “不，一亿美金太少了。”杨小康摇头笑道，他是生意人，已经看到了里面的商机。    “沈兄弟，在全世界内，能拿出十亿美金的人很多的，只需要连番炒作一下，把这个金卡捧到有价无市的地步。哈哈，如果沈兄弟相信我的话，这件事可以让我来办。”杨小康笑道。    沈浪两眼一亮，这家伙倒是点醒了他，不得不说杨小康还真有赚钱的头脑。    “可以，但是要抓紧时间。对了，天融国际的总裁是我的女朋友，等下中午咱们一起去吃个饭，商量一下这件事。”沈浪眉飞色舞道。    能交好沈浪，杨小康再乐意不过，立即点头道：“好啊好啊。”    转眼到了中午，柳潇潇也特地从公司赶来，她恰好也认识杨小康，程家是东江省五大家族，经营范围广泛，两人也见过几次面。    寒暄了几句，三人就去吃饭了。    饭局上，三人商量了一下这金卡的推广事情，柳潇潇也觉得这里面的商机大的惊人。    “哈哈，多谢杨先生出谋划策。”沈浪敬了杨小康的一杯。    “哪里哪里，沈兄弟治好了我多年缠身的隐疾，我感谢来不及呢。”杨小康笑道。    “关于这金卡推广，天融国际也可以帮忙营销宣传，沈浪，这件事就交给我和杨先生去办吧。”柳潇潇微笑道。    “潇潇，那就麻烦你了。”沈浪笑道。    柳潇潇轻“嗯”一声，她一直都是个女强人，不想自己的在沈浪身边那么没用，也很希望自己能帮上沈浪。    李飞和陈子风那边也在帮忙宣传沈浪的诊所。不过因为治好绝症什么的太过夸张，依旧是没什么人相信。    一天很快就过去了，转眼到了晚上。    沈浪去天融国际把柳潇潇接了回来。    今天公司的事物繁重，柳潇潇一回家就倒在沙发上。    “累死我了”柳潇潇累的一塌糊涂，把美腿伸直了，双手就在黑色丝袜上按摩起来，弄得沈浪眼睛时不时去瞄几眼。    “沈浪，今天为了你这件事，我帮你跑了很多地方，你可得好好报答我。”柳潇潇撇嘴道。    “好啊，那我就帮你好好按摩一次，当成是今天的奖励吧。”沈浪咧嘴一笑。    柳潇潇脸蛋一红，轻哼了一声：“这可是你说的。”    说完，柳潇潇就将自己的右脚轻轻地抬了起来，放在沈浪双腿上。    笔直修长的美腿，完美的曲线，脚上还穿着绑带高跟凉鞋，就好似一件完美的艺术品，展现在沈浪面前。
第434章算你有胆量
“咳咳”    柳青依端着两杯咖啡走到了客厅，看见柳潇潇这副姿态，心中不由感叹，果然有了男人就不一样了，自己姐姐也会变得这么会撒娇了。    见柳青依走了过来，柳潇潇也觉得有些尴尬，停止了大胆的举动，急忙把双腿收了回来。    “不是要让我按摩吗？”沈浪问道。    “算算啦！”柳潇潇略带羞涩的白了沈浪一眼。    “你你们继续，不用在意我的，我正好要去外婆那有点事。”柳青依放下咖啡，有点脸红的小跑出了别墅。    柳青依依旧觉得心中有点不舒服，可能是自己姐姐把沈浪给抢走了。但沈浪喜欢的人是姐姐，柳青依只得微微叹气。    晚上八点，外面已经是月黑风高。    黑夜中，闪过一道倩影，正巧落在别墅屋顶。    长发柳腰，身姿妙曼，黑影正是云落雪，她已经查清了沈浪的住处，晚上准备打探打探这个年轻男人。    云落雪隐匿气息，身形一闪，到了二楼的卧室窗台边，发现里面有光，不禁往里面一看。    卧室中，沈浪开始帮柳潇潇按摩。    “你把衣服都脱了，可以不用。”沈浪嘻嘻一笑。    “你不许做坏事！”柳潇潇脸红道。    “放心吧，我要做坏事早就做了。”沈浪嘴角往上一扬。    已经不是第一次按摩了，柳潇潇虽然羞涩，但是心中不是那么抵抗，反而隐隐有些期待。    主要还是沈浪的按摩手法太好了，每次都让她很舒服。    柳潇潇没有武修天赋，沈浪为她按摩，其实也是在强化她的身体，让她增强体质，百病不侵，这当然是有好处的。    柳潇潇脱的只剩，沈浪开始帮她按摩了起来。    既然是全身按摩，除了关键部位，沈浪没有放过柳潇潇全身上下任何一寸肌肤。    卧室内，尺度略大的场景被窗外的云落雪瞧个正着。    “真无耻，这男人果然不是什么好东西！”云落雪星眸闪过一丝鄙夷。    看沈浪的“技术”这么强，云落雪本能的觉得沈浪不是什么好人，俏脸也阴沉了下来。    云落雪很怀疑，这男人之所以救伊吹雪，说不定是为了玩个英雄救美，获取伊吹雪的芳心，这种把戏她可见多了。    之前伊吹雪还说过救她的武修会使雪花神掌，云落雪一追问，伊吹雪又矢口否认，说自己看错了。伊吹雪是担心云落雪会对沈浪不利。    但伊吹雪的表现怎么可能瞒得过云落雪，云落雪微微叹气，这个丫头心思太过单纯了，估计被人了还帮别人数钱呢。    云落雪很怀疑沈浪的身份。不管怎么样，今晚既然来了，她要好好试探试探这小子。    里面的按摩还在继续，云落雪也没有去看，乔装易容了一下，准备会会沈浪。    沈浪按摩了一阵后，柳潇潇沉沉睡了过去。    虽然按摩的过程中，沈浪有种心猿意马的想法，不过还是没有做出什么出格的举动。    帮她盖好毛毯，沈浪走出了房间。    下楼来到了自己卧室，沈浪脱下上衣，坐在上。    从上衣口袋里摸出那一瓶补气丹，放在桌子上。这补气丹至关重要，应用得当相当于多一条命，沈浪一直随身携带，以防不时之需。    正好就在这时，沈浪身边突然闪过一道身影。    只见一只玉手抓住了桌上的玉瓶，速度快到一种境界，沈浪甚至没有反应过来。    “谁？”沈浪瞳孔骤然放大，站起来扫视四周。    只听见“啪”的一声，灯光一暗。    黑夜中，一道影子飞出了窗外，稳稳落地一侧的草坪上，从衣着和体型上来看，应该是一个女人。    云落雪打开了玉瓶闻了闻，脸色一变，转而看向沈浪，质问道：“补气丹！你世俗中人，为何会有补气丹这种神物？”    “你是谁？把东西还给我！”沈浪脸色一变，大喊道。    云落雪甩了甩手中的玉瓶，哼道：“想要这玩意？哼，跟我来！”    沈浪不知道对方有什么目的，深吸了口气，急速背起了装着血饮刀的玉匣，随即纵身跳出阳台，急速追了上去。    云落雪修习过轻功“踏雪无痕诀”，再加上是问境中期武修，身法速度极为敏捷，几个呼吸间就甩开了沈浪。    出了郑家庄园，云落雪停下脚步，转头用戏谑的眼神看着沈浪，似乎在等他。    沈浪也停下脚步，满脸警惕。本能告诉她，这女人不好惹。    除了之前的凌轻语外，他还从没遇到过这种棘手的家伙。    不过这女人当他的面抢自己的东西，着实让沈浪受气，这t和强盗有什么区别？而且这女人抢走的还是最重要的补气丹。    云落雪飞奔，沈浪也飞奔，云落雪停下，沈浪也停下，沈浪和云落雪始终保持着很长一段距离，不过能彼此看到各自的身影。    到了一侧的街道，云落雪打了一辆出租车。    沈浪也打了一辆出租车跟在云落雪坐的车子后面，出了西城区，一直来到万隆山下。    万隆山是一处公墓山，白天这里都没什么人，更别说是晚上，四周一片寂静，墓地边一阵凉风呼啸，令人毛骨悚然。    “算你有些胆量。”云落雪看着沈浪，居高临下的说道。    沈浪稍微走近了一些，终于看清楚了云落雪的模样。    如果不看脸，几乎都认为这女人绝对是一名绝色美女，身姿太过曼妙。但可惜的是，这女人虽然五官还算端正，但脸上却长满了雀斑，密密麻麻，让人大倒胃口。    其实云落雪是有意化妆成这样的，衣服也是她从郑家庄园找到的。    云落雪穿着的一身灰色衬衫，外面披着一件雪纺织衣，时尚前卫，下面是一件黑色的短裙。    灰色衬衫被她完美的身材撑的凹凸有致，平坦的小腹又不带一丝赘肉。    沈浪目色异常警惕，左顾右盼，确定这里除了自己和对面的雀斑女之后再无他人。    不过他心中有种不安感，因为他竟然看不透眼前这女人的实力。    不出意外，这雀斑女应该很强。    沈浪不知道云落雪是什么意思，试探问道：“这位小姐，我貌似和你无冤无仇吧？你为什么要抢我的东西？”    云落雪双手交叉在胸前，轻哼道：“我乐意！怎么，你有本事就抢回来啊！”
第435章你做梦！
“我说这位小姐，咱们还是别玩了。你有什么目的，尽管说出来。”沈浪硬着头皮说道。    云落雪冷哼道：“先回答我的问题，你究竟是出自何处门派或是何处家族？”    沈浪已经确定了，这女人很有可能是昆仑山结界之类的隐世家族的人。    沈浪觉得自己和她应该没什么仇，还是老老实实的回答道：“我一直在世俗修行。”    “休想骗我，世俗修行的人为何会有补气丹这种东西？”云落雪黛眉一皱。    沈浪摊了摊手：“你不相信我也没办法，但请你把补气丹还给我。”    “你打赢了我，我就给你。”云落雪嘴角往上一翘，勾勒出一丝冰冷的弧度。    “小姐你别开玩笑，还是把丹药还给我！”沈浪重复了一遍，手已经按在玉匣上，随时可以把血饮刀拔出来。    “想要丹药，自己来拿！”云落雪哼了一声。    云落雪本想把玉瓶塞进荷包里，但她发现身上的这件衣服太前卫了，连荷包都没有，只好随手将玉佩塞进了下身的短裙内。    沈浪眼珠子都快掉下来，云落雪两条长长的美腿，白皙到反光，短裙下方的那双黑色丝袜，更是给其增添了致命的**。    或许是看见沈浪在注视自己，云落雪下意识的伸手往下拉了拉自己的裙子。    本想把自己的美腿多遮住一点，没想到向下一拉，反倒把腰部的肚脐露了出来，那一段白皙粉嫩的小腰和平坦的没有一丝赘肉的小腹。    云落雪没穿过这种衣服，所以很不适应。    单凭身材，眼前这雀斑女绝对是尤物中的尤物，完美的有些过分了。    一般的男人第一眼看见这女人，基本都会忽略女人的长相，视线转移到她的身材上面。    沈浪也是如此，两眼不由自主地朝云落雪的大腿上面扫视了一瞬。    云落雪的美丽的星眸中露出一丝厌恶。    要不是沈浪救过伊吹雪，云落雪会不犹豫直接杀了这个男人，省的这么多麻烦，还能获得一瓶补气丹。    “还不动手？那我就先动手了！”云落雪朝着沈浪走了过来。    在即将靠近沈浪的时候，她略微加快了步伐。    就在这时，云落雪那微微垂下来的脑袋突然间就抬了起来，美眸中露出一丝凌冽的寒光。    这一刻，原本看似柔弱的女子，锋芒毕露，杀机顿出！    沈浪心中一凛，浑身汗毛竖起。    云落雪以一种极快的速度和他擦肩而过。    这娘们速度也太快了！    等沈浪反应过来，就感觉到有一个冰冷的金属触碰到了他的身体。    沈浪飞速退开。    此时，沈浪和云落雪两人已经错开身子。    两人同时回头。    沈浪低头看了下自己的腰部，上身的衬衫被划开一道老长的口子，甚至他都没怎么看清云落雪的动作！    沈浪急速后退两步，警惕地看着云落雪，心中也在思索云落雪的来头。    他看不出云落雪的修为，说明对方最少也是问境初期，但沈浪觉得云落雪的实力绝不止问境初期，和他接触到的那些问境初期武修实力相差太大。    光这速度，就不是沈浪可以企及的。    “你到底是谁？”沈浪两眼一缩。    云落雪没有回答，快步朝沈浪走去。    在云落雪面前，沈浪感受到一股庞大的危机，仿佛全身上下都被一种无形的气机锁定。    他本来是想试试云落雪的身手，云落雪刚才显露出的身法让沈浪压力甚大，他觉得自己不是这个雀斑女的对手。    没有犹豫，沈浪大步后退。这雀斑女抢了她的补气丹，是个女强盗，虽然让沈浪极为不爽，不过沈浪也不敢拿自己的命开玩笑。    老头子经常警告过沈浪，打不过就跑。这不是怂，是聪明。君子报仇，十年不晚。    见沈浪在后退，云落雪大步追了过来。    沈浪肯定，自己没有得罪过云落雪，更不认识云落雪，那么，云落雪一定是受人指使，或者和自己有仇？    从云落雪最后的眼神中，沈浪推断出云落雪不会就此罢休，但他不敢赌，也就是一瓶丹药而已，虽然比较可惜，但沈浪更在乎自己的命。    问境初期沈浪自然不怕，但对方很可能是问境中期，沈浪没有丝毫把握。    “美女，我貌似和你无冤无仇吧，你到底想干什么？”沈浪有点无奈的说道。    “你不想要这瓶补气丹了吗？”云落雪鄙夷地看了沈浪一眼，冰冷道：“你们这些世俗的男人就没什么好东西。我就站在这里，你来啊，打败我之后，还可以强ja我。”    不得不说，云落雪的身材，确实很容易诱发男人最原始的冲动。    “美女，你不要开玩笑，我打不赢你。”沈浪服软。    云落雪长成这样，送给他强ja，他都不要。    “不行，今天你必须和我打一场，否则你休想离开这里。”云落雪冷哼道。    “你究竟想干什么，要杀我吗？”沈浪彻底无语。    “哼，杀不杀你看我心情，先和我打一场再说。”云落雪冷哼道。    看样子是无法拒绝了，沈浪说道：“打一场可以，不过你得把武器扔掉。”    云落雪爽快地把双把短刃丢在一边。    她对自己的身手有着无匹的自信，今晚她只是来验证一下沈浪的身份，她能通过沈浪施展的招式判断这男人究竟出自何门何派或是哪个家族。    云落雪怀疑沈浪别有目的，为了伊吹雪的安全，她必须摸头这个来历不明的小子。    “现在可以了吗？”云落雪问道。    沈浪舒展右掌，暗暗运转真气，为了拖延时间，装蒜道：“不行，我怎么知道你身上没有其他的兵器？”    “那你要怎么样才肯相信？”云落雪眉头微蹙。    “你把外套脱了。”    云落雪脸蛋有点不自然，不过，想到是自己威胁沈浪，加之对方也只是要自己脱外套，云落雪还是忍了。    脱下外套，云落雪的身材越发显得火爆，她有些不耐烦道：“现在可以了吧？”    沈浪继续装蒜说道：“你把衬衫和裙子分别撩开，让我看看里面。”    “你做梦。”云落雪勃然大怒，脸蛋微红。
第436章我要杀了你！
“那好吧，来吧！”沈浪知道无法拖延了，只好这么说道。    云落雪一步步朝沈浪走来，见沈浪真的没有逃跑的意思，云落雪越靠近沈浪。    “美女，如果我没打赢你，能不能让我死个明白？”沈浪可没打算死，他想讹一讹云落雪，让云落雪说出幕后主使或是原由。    云落雪懒得回答，她已经走到沈浪面前，快如闪电的一掌朝沈浪胸口打来。    “呼呼！”    云落雪掌心携着一道凌厉的罡风。    这个瞬间，沈浪两眼瞳孔放大，猛然推出双掌。    “轰！”    一道庞大且阴寒的掌风朝着云落雪席卷而去。    沈浪刚才故意拖延时间，就是为了让雪花神掌杀招蓄势待发。    “雪花神掌！”    云落雪脸色也微微一变，沈浪击出的掌风威力大到了让她需要正视的地步，电光火石间，云落雪不敢怠慢，也顺势推出左掌。    “咚！”两道掌风相撞，发出一道闷响声。    罡风呼啸，云落雪后退了半步，沈浪往后退了七八步才稳住身形。    这男人果然会雪花神掌，而且还练的炉火纯青。    云落雪秀眉一蹩，她刚才那一掌虽然只使出了七分的内力，凭沈浪问境初期的修为，竟让能硬生生的接住她一掌？    而且从沈浪拳心传来的那道内力显得非常精纯，甚至让云落雪浑身气血上涌。    这男人的实力在问境初期中算是出类拔萃的存在。    “你这个雪花神掌从哪偷学的？”云落雪质问道。    “什么偷学的？这是我师父教的。”沈浪皱眉道。    不过这一瞬间，沈浪突然联想到什么，之前伊吹雪也认出了他使得雪花神掌，难道这云落雪是伊吹雪派来的？    “你师父是谁？”云落雪好奇问道。    “我凭什么告诉你？”沈浪目露一丝警惕。    刚才和云落雪对招，沈浪只是略输一筹。或许自己不是云落雪的对手，但是和她周旋一二还是没什么问题的，何况他还未出刀，沈浪觉得自己没必要太过紧张，被逼急了大不了和这女人拼命。    “好，我会让你乖乖的告诉我的！”云落雪一声冷哼，踏步而上，一掌朝着沈浪的后肩打了过来。    沈浪急忙招架。    两人缠斗了一阵，沈浪靠雪花神掌的精妙套路勉强和云落雪对招，云落雪只用一只手就能打的沈浪连连后退，这女人也太猛了。    云落雪也有点吃惊，虽然她远没使出全力，但沈浪竟然能撑这么久，这家伙还算有点能耐。    不多时，云落雪一掌击中沈浪的小腹。    沈浪嘴角溢血，身体在巨大的冲击力下本来要斜飞出去。    电光火石间，云落雪右脚一抬，精准无比地踩在了沈浪的一只脚背上面。    沈浪的脚被云落雪踩住，如同被钢筋固定了一样，这么一来，沈浪以双脚为圆点，身体为半径，划出一道完美的弧线，猛地翻到在地。    云落雪得势不饶人，另外洁白的左脚高高抬起，又狠狠朝沈浪的胸口踩了下去。    妈的，这女人的脚劲也很够大的，一股剧烈的疼痛让沈浪的脑子迅速清醒了过来。    “老老实实告诉我，你的真实身份，还有你师父到底是谁？”云落雪阴冷问道。    “除非你杀了我，否则别想从我嘴里问出一句话。”沈浪两眼闪过一道狠色，正想拔刀。    “还不老实！”    云落雪娇喝一声，一脚又踩了过来。    千钧一发之际，沈浪猛地侧身躲过，双手抱住云落雪的腿。    云落雪俏脸微微变色，她想一脚他踢开沈浪，但沈浪就是抓着她的腿不放。    虽然云落雪修为比沈浪高出许多，但她的身体强度和的力量并不如沈浪。    此时此刻，沈浪已经是气血翻涌，他知道自己和云落雪之间存在的差距，想要正面击败云落雪基本是不可能了。    他脑中闪过夺回补气丹的打算。两眼瞄向了云落雪的下身衣裙中，这个女人未免也太开放了，居然把玉瓶藏在了那个地方。    没有犹豫，沈浪果断伸手去撩云落雪的裙子。    云落雪并不知道沈浪想做什么，还以为沈浪是手忙脚乱糊涂了，便没有犹豫，她举起手，一掌朝沈浪的后肩拍了下去。    但也就是在这个时候，云落雪却感觉到下面一凉，低头一看，顿时花容失色，惊呼一声，夹紧了双腿。    “你干什么！”    原来沈浪撩开云落雪的裙子，发现里面有黑丝带之后，当即又是手一伸，抓住黑丝带用力朝下面一扯。    沈浪的手伸的有些高了，不仅抓住了短裙，好像还抓住了短裙里面的衣物。    用力一撕！    “嘶啦。”    云落雪黑色花边小内内连着裙子被沈浪撕成了两半。    月色下，沈浪看见了白皙的两条美腿，还有美腿内侧这种近距离的视觉刺激，看的沈浪心神一荡。    云落雪万万想不到自己下面被沈浪把扒光了，外泄。    她从来没有遭遇过这样的难堪，惊慌失措之下，忙夹紧两条腿，一只手捂住关键部位，一只手去提自己的裙子。    沈浪怎么可能会让云落雪如愿，用力扯住她的裙子不放。    “下流！”    云落雪羞耻万分，此时此刻，她已经不想再试探沈浪了，而是如何才能尽快逃离这种尴尬。    见无法提起衣服，云落雪便想后退。    只是，裙子都套在膝盖上，云落雪一后退，就被裙子弄的站立不稳，昂头翻倒在地。    “！我要杀了你”    云落雪一只手捂着关键部位，一只手用力推沈浪的脑袋，两只脚疯狂乱蹬，哪里还有半点高手的样子？    机不可失，失不再来。    沈浪抢回补气丹，撒腿就跑！    月色下，云落雪狼狈屈辱。玩脱了，她本来想试探一下沈浪，没想到被沈浪整这么一出，她还从来没让男人看过那里。    云落雪气的浑身颤抖，把破损的裙子绑在了下身，朝着沈浪追了过去。    沈浪跑得比疯狗还快，不过云落雪是问境中期，实力上的差距无法弥补，很快就追上了沈浪。    云落雪美目冒火，羞愤无比，不敢相信，这家伙居然居然敢看她那里！    准确来说已经不是看了，而是猥亵。
第437章还真是你！
沈浪欲哭无泪，他知道自己跑不掉了，不过抢回了补气丹也算出了一口气。    接下来，只能豁出去了。    几个呼吸间，云落雪就追上了沈浪。    沈浪一掌拍向玉匣，血饮刀落在了自己手中。    沈浪握紧血饮刀，回头就是猛地朝着云落雪一砍。    “宝器？”云落雪侧身避开，露出一丝惊诧，真没想到这淫贼居然还有宝器？    云落雪更是来气了，一掌朝着沈浪拍了过来。    沈浪架起血饮刀防御，云落雪一掌正好拍在血饮刀刀柄上。    “哐当”一声大响，一股庞大的内力差点让沈浪的血饮刀震得脱手。    沈浪咬紧牙关，右手紧握血饮刀，翻转过来，顺手劈出一式刀劈华山。    “呼呼！”    一股刀气震得云落雪连连后退，脸色微微一变，这刀法她好像在哪见过。    没等云落雪仔细想，沈浪把血饮刀插在地上，双指一伸。    “满天花雨！”    沈浪一声暴喝，大量柳叶飞刀从衣袖中飞出，朝着云落雪激射过去，银光四射，气势惊人！    “咻咻咻！”    云落雪心中一凛，这不是雪花仙指中的招式吗？    沈浪当然使用的不是正宗的雪花仙指，而是从雪花仙指演变过来的一种暗器功法，也是师父教他的。    眼看着大量飞来的柳叶飞刀，云落雪不敢轻视，急速闪避。    沈浪一口气击出了身上所有的柳叶飞刀，几乎是密不透风。    云落雪闪避了几枚飞刀后，碰到实在是无力闪躲的，只好双掌飞速交替击出。    “啪啪啪！”几道空爆声传来，云落雪用掌风挡下袭向自己的柳叶飞刀，周围大量柳叶飞刀深深扎进了地上。    就趁现在，沈浪拔起地上的血饮刀，两眼如炬，猛地朝前冲了过去。    “血杀！”    沈浪挥动血饮刀在空中转了两圈，开启最强杀招！    沈浪手中的血饮刀被一股罡风缭绕，就这么一刀朝着正前方的云落雪直直斩了下去。    “轰轰！”    刀气呼啸，势若闪电般轰出。    云落雪脸色终于变了，她没料到沈浪还能使出威力这么大的招数。    来不及多想，云落雪飞速后退，全力运转真气，推出一式雪花神掌。    “轰！”    两道股力量相撞，气浪翻滚。    沈浪把血饮刀插在泥土里，硬生生的扛下了反冲力，口中一甜，嘴角溢出鲜血。    云落雪也有些不好受了，沈浪全力击出的刀气掀飞出七八米，嘴角溢出一丝鲜血，浑身的衣服也已经破破烂烂，避免不了外泄。    沈浪握紧血饮刀，大口喘气，见云落雪咬着贝齿，从地上爬了起来，脸色变的有些难看。    刚才全力一击那招血杀耗费了他八成的真气，云落雪居然只是受了一点小伤？    问境初期和问境中期实力差别太大了！凭自己的实力，还无法越级挑战。    沈浪这么想着，云落雪心中更加难以置信，她的实力在家族年轻一代中也是出类拔萃的，同境界下少有能敌得过她的武修。    而沈浪区区一个问境初期武修，竟然能让自己受伤？云落雪实在是无法接受这个事实。    云落雪更加愤恨的是沈浪居然扒了她衣服，把她看光了，这让她倍感屈辱！    “臭，今天就算费些力气，本姑娘也要好好教训你一次！”    话音一落，云落雪如风一般的飞速冲了过来。    沈浪急忙从口袋里摸出玉瓶，倒出了一枚补气丹，塞进嘴里。    还好之前从云落雪那里把补气丹给抢回来了。    不过沈浪也只是听说过，没真正的见识过补气丹的效用，希望这补气丹不是假的。    服下补气丹后，沈浪感觉到一股热流在丹田汇集，很快，他便感觉到自己的真气恢复了八成。    沈浪架起血饮刀，使出七杀刀式迎击。    七杀刀式是沈浪最强的武技，血杀就是七杀刀式中的杀招，这种武技非常耗损内力，不过被逼到了这一步，沈浪也别无选择。    两人很快又缠斗在一起，这次云落雪也使出了全力，不过她发现的沈浪的刀法异常凌厉，威力迅猛惊人，连她都不敢正面对攻。    没想到这淫贼之前还保留了实力？    而且这刀法，云落雪好像在哪里见过，但又想不起来了。    沈浪有补气丹和宝器加持，但是一阵后他还是落入了下风，论实力和对敌经验，他远不如云落雪。    云落雪接连击中沈浪两掌，沈浪拼死抵抗，眼看着也到了强**之末的地步。    就在这时，一辆紫色的兰博基尼停在了万隆山附近。    穿着一身蓝色连衣裙的伊吹雪下了跑车，飞快的朝着这边的争斗区域跑了过来。    云落雪外出未归，伊吹雪就猜到了事情不对，果不其然，云落雪还真是去找沈浪去了。    伊吹雪担心云落雪真会杀了沈浪，通过卫星通讯器发现了云落雪的方位，立即赶来了这万隆山。    恰好就看见了沈浪和云落雪厮杀的这一幕。    “落雪姐，且慢动手！”伊吹雪高声喊道。    “小雪，你怎么来了？”云落雪黛眉一皱。    虽然眼看着沈浪快被自己击倒，云落雪还是弃了沈浪，立即闪到伊吹雪身前。    “小雪，你赶紧离开这里，当心这个家伙！”云落雪警惕的瞪着沈浪，挡在伊吹雪面前。    “还真是你！”沈浪一眼瞥见伊吹雪，脸色有点不好看，没想到云落雪真是伊吹雪派来的。    伊吹雪见云落雪全身衣服破破烂烂的，心中有些吃惊。    这沈浪不过问境初期的修为，居然能把落雪姐逼到这种地步？    “落雪姐，你为什么要针对沈浪？他是我的救命恩人啊！”伊吹雪咬着贝齿道。    沈浪眉头一皱，这到底玩的是哪一出啊？    “小雪，你不要被骗了，这人不是什么好东西！”云落雪娇喝道。    一听这话，沈浪心中就极为不爽，嚷道：“什么不是好东西？你不分青红皂白抢我东西，简直就是个女强盗。我没骂你，你还骂起我来了？”
第438章你从哪偷学的？
“你”云落雪气的俏脸一阵青一阵白，正欲冲上去，伊吹雪急忙把她抱住。    “落雪姐，你别冲动！”伊吹雪娇喊道。    “伊小姐，你认识她？”沈浪皱眉问道。    伊吹雪急忙点头：“对不起沈先生，请告诉我这到底是怎么回事？”    “她抢了我东西，还要杀我，老子差点就栽了。我还想问你们到底是什么意思？”沈浪没好气说道。    “落雪姐，这到底是怎么回事啊？”伊吹雪诧异问道。    “他非礼了我！”云落雪气的脸色铁青。    “什么？”伊吹雪俏脸一怔。    沈浪脸一黑，不服气的嚷道：“还不是你抢了我丹药，还放在那里，要不然我会扒了你裙子？”    “你还敢说！本姑娘冰清玉洁，花容月貌，你这个淫贼敢辱我名节，今天我非得挖掉你的眼睛不可！”云落雪气的酥胸都在上下起伏。    “卧槽，就你还花容月貌？你要是花容月貌，那世上的美女都是凤姐了。”沈浪讥讽道。    云落雪气的身子发颤：“我要杀了你！”    说完，云落雪挣脱开伊吹雪的手臂，一掌朝着沈浪拍了过去。    两人立马又打到了一块，沈浪也来火了，这女人也太不可理喻了。    “你们别打了！”伊吹雪咬着银牙，大喊一声。    她也搞不懂，云落雪怎么跟吃了火药一样？    伊吹雪冲上去，一手抓住了云落雪的手臂。    “落雪姐，你别动怒了，事情本来就是你的错！”伊吹雪皱眉道。    “我的错？你这个淫贼他”云落雪想说又说不出口，有些咬牙切齿。    “来啊，你不是要杀了我吗？我就是看了怎么样？长得这么丑还这么自恋，你这种女人，送给我一车，老子都不要！”沈嚣道，手里还握着一枚补气丹。    云落雪气的呼吸都不顺畅：“长得丑？好，睁大你的狗眼看看本姑娘长得丑不丑。”    说完，云落雪摘下了**，精致的俏脸终于显露了出来。    莹白如玉的肌肤，配上完美的身段和冰冷高雅的气质，用绝美来形容一点也不为过，不过云落雪漂亮的脸蛋都有些气歪了。    沈浪愣了一下，没想到这女人居然还真是美女啊，而且还是极品美女。    不过再极品也和他没什么关系。    “你不是说本姑娘丑吗？现在总算看清楚了吧？”云落雪冷哼道。    “那又怎么样？你就算是美女那也是母暴龙，所以你漂不漂亮老子一点也不感兴趣。”沈浪呵呵道，这不发泄一下，他心中实在是不爽。    “你，你敢骂我母暴龙！有种再说一次试试？”云落雪气的胸口都上下起伏，怒气上涨到一种境界。    “母暴龙。”沈浪耸了耸肩。    云落雪气的上气不接下气，娇喝道：“死鸭子嘴硬，我”    “好啦好啦，落雪姐你先消消气吧。”伊吹雪急忙拽着云落雪，生怕她又上去动手动脚。    能把云落雪气成这样，伊吹雪也有些佩服沈浪。    “沈先生，实在抱歉。”伊吹雪郑重的鞠了一个躬。    “伊小姐，你还没说清楚这到底是什么回事？为什么她会来杀我？”沈浪指着云落雪问道。    “这个”伊吹雪俏脸露出一丝尴尬，说道：“落雪姐是怀疑你是卧底，所以才”    沈浪眉头一皱：“什么卧底？伊小姐，我说我好歹也救了你一命，用不着这么恩将仇报吧？”    “你还敢装蒜！我问你，你这雪花神掌到底是从哪学来的？”云落雪面若寒霜道。    沈浪心中有点不爽，同样也问道：“那你的雪花神掌从哪学的？”    云落雪愣了一下，这家伙是真不知道，还是装作不知道？    伊吹雪解释道：“沈先生，雪花神掌，是我们家族的绝学，外人几乎不可能学到手的。所以，落雪姐可能是怀疑沈先生你偷学了我们家族的功法。”    沈浪警惕道：“不可能，这套功法是我师父教我的，不存在偷学这个道理。”    “敢问沈先生师父的名讳？”伊吹雪问道。    “这个无可奉告，我怎么知道你们会不会对付我师父。”沈浪皱眉道。    伊吹雪郑重说道：“对不起，因为事关重大，事情我们不会用深究，不过一定会调查。如果真的和沈先生无关，我们绝对不会为难你。”    “随你们便吧。”沈浪随口说着，今天能从那母暴龙手里脱身就算运气不错了。    不过自己好像惹上了某些麻烦一样，沈浪觉得有必要联络一下老头子。    “还有，沈先生上次救了我一命，小女子感激不尽，下次我一定会登门报答你的。”伊吹雪正色说道。    “算了，报答什么的，真的没必要，不要来找我麻烦就可以了。”沈浪摸了摸鼻子说道。    “沈先生你放心，改日奉上两枚灵晶，顺带对今天这事赔礼道歉！”伊吹雪咬着贝齿说道。    灵晶！还是两枚！沈浪心中一跳，这伊吹雪果然是有身份的人，灵晶这种稀世之物都能拿出来。    伊吹雪的态度还是不错，这让沈浪对她有些许好感。    云落雪气急败坏道：“小雪，这家伙身份还没查清，你这也太便宜他了！”    “落雪姐，你就少说两句吧！今天还不是你”伊吹雪撅着小嘴埋怨起来。    “伊小姐，我真不要什么报答！”沈浪急忙摆了摆手，和这种身世背景难以揣测的女人打交道，未必是一件好事。    何况自己之前还得到了药王丹经，捡了一个大便宜，沈浪心中隐隐还是有那么点惭愧的，毕竟那药王丹经对伊吹雪来说，应该是十分重要的东西才对。    “沈浪先生，无论如何你都要接受我这份心意！”伊吹雪撇嘴道。    沈浪有点无语，既然对方话都说到这个份上了，已经没法反驳了。    云落雪气的跺了跺脚，这丫头心思也太单纯了。    “姓沈的，你以后最好小心被本姑娘抓到把柄！否则我一定不会放过你。”云落雪美目瞪着沈浪，咬牙切齿道。    沈浪瞄向云落雪绑在下身破烂的短裙，笑呵呵道：“你的把柄已经被我抓住了，小心以后嫁不出去。”
第439章出大事了
“你”云落雪又羞又怒，气的俏脸涨红。    不说还好，一说这事云落雪就想起了被沈浪看光下面的场景，心中倍感耻辱。    “好了好了，落雪姐别生气。”伊吹雪拉住了云落雪，蹩眉道：“落雪姐，我们走吧。”    “沈浪，给我记住！”临走前，云落雪狠狠的瞪了沈浪一眼。    伊吹雪急忙拽着云落雪上了车。    这娘们终于走了，沈浪也是舒了一口气，不过今晚的这场架也让沈浪的对敌经验上升了不少。    云落雪的实力是不如老头子的，但还是明显高过自己。问境中期看似厉害，自己也未必没有一战之力。    无论如何，沈浪还是迫切想提升自己的实力，被云落雪压着打，让沈浪很是不爽。    回到了郑家庄园，已经是晚上十点了。    大小美女以为沈浪睡了，晚上也没来打扰他。    卧室的窗户还是开着的，沈浪直接跳了进去。    沈浪直接在卫生间里用冷水冲了一个凉，浑身多处伤痕，但也不至于伤的太重。可以看出，之前云落雪的出招，还是有意不伤及沈浪要害。    晚上，沈浪身上插了一排银针，自己给自己疗伤。    虽说云落雪没有对他全力，不过下手也真够狠的。    沈浪打定主意，再也不要见到那个女人了。    拔出银针后，沈浪运气恢复了一下伤势，随即掏出手机，给师父打了一个电话，把事情的经过和张明说了一遍。    “龟孙子，那雪花神掌也好，七伤拳也好，七杀刀式和夺月三式也好，都是别人教给我的，那位前辈是我的恩公，也是我的师父，现在早已经不知去向了。”张明感慨道。    “师父，你以前为什么不告诉我？”沈浪问道。    “你这龟孙子以前实力那么弱，要告诉你干什么。现在实力稍微强了一点点，告诉你也无妨。”老头子嚷道。    “好吧。”沈浪翁拉着脑袋。    本以为自己突破问境后，实力可以傲视天下。但最近发生的这几出事，搞得沈浪都觉得自己实力依旧不够用。    从张明那也没得到什么有用的消息，沈浪只提醒了师父注意别人找他的麻烦。    自己师父也算老江湖了，沈浪也不算太担心。    过后，沈浪的伤势好的差不多了。    不过他发现自从体内的丹田多了黑色真气后，无论是修炼速度，还是恢复伤势的速度都比以前快了不少。    当夜，沈浪盘膝修炼了一晚上。    丹田内的黑色真气无形间又助长了一丝。    沈浪还是不确定这黑色真气对身体是不是有影响，不过有一点可以确定的是，这黑色真气确实增进沈浪的修炼速度。    每次照神照经进行内息和经脉循行，丹田内就多了一丝丝黑色的气流，隐约间沈浪能感觉到似乎是从手上的这枚黑色戒指中流进丹田的。    沈浪确信，这个戒指百分之百有某种特殊功能，但他根本无从研究，只能任由这黑色真气慢慢充斥丹田。    按现在的情况来看，还是有很大好处的，至少他修炼速度等于变相增加了。    沈浪越发觉得自己手上的黑色戒指是某种不为人知的宝物。    第二天一大早，沈浪刚起，就接到了伊怜打来了的电话。    “抱歉小怜，你走之后也没给你打过电话。最近怎么样了？”沈浪在电话里问道。    “先别说这个了。浪哥，你可能马上会有麻烦了。”手机那头传来伊怜焦急的声音。    “小怜，你先冷静下来，出什么事了？”沈浪皱眉问道。    伊怜急忙问道：“浪哥，前几天罗严突然猝死，这件事让龙腾高层大为震动。高层们已经暗中追查到你头上。”    沈浪眉头一皱，罗严确实是自己杀的，不过罗严的死也不至于会让龙腾的高层震动吧？    “罗严死了，和龙腾有什么关系？”沈浪好奇问道。    “我也是才知道一些隐秘的消息，这罗家先祖和龙腾颇有渊源，而且之前罗严雇佣曹飞的那件事，总部也已经知晓了。总部怀疑罗家还存有一部分修炼资源，同时也怀疑你抢夺了罗家的修炼资源。”伊怜叹气说道。    沈浪双目一凝，继续问道：“小怜，你是说龙腾总部打算对付我？想把我身上的修炼资源夺过去？”    “浪哥，这个你放心。龙腾只是怀疑，并没有证据证明你身上就有修炼资源，浪哥别把自己拥有修炼资源的事情透露出去就行。不过介于你杀了罗严和一些黄组的成员，总部可能会强制对你进行处分。”伊怜立即说道。    “处分？”沈浪冰冷一笑：“我倒要看看龙腾那些老家伙们要怎么处分我？”    “具体的一些消息我还不知道，不过总部对你处分已经通知下去了，等下法江应该会来找你。浪哥，无论龙腾怎么样，我都会站在你这边。”伊怜咬着贝齿说道。    “小怜，你也要当心。我们都是师父的徒弟，龙腾总部说不定会借机针对你！”    沈浪丝毫不担心龙腾会把自己怎么样，但有些担忧伊怜，毕竟她还没脱离龙腾。    “嗯，浪哥你放心吧，小怜不会有事的。”    聊了一阵后，沈浪就挂了电话。    看来新麻烦又要来了，沈浪心情有些郁闷，为什么自己想过几天安心日子都不行。    洗漱完之后，沈浪正准备送柳潇潇去公司。    两人刚走出别墅，一辆路虎车飞速驶来，在别墅外停了下来。    车门打开，法江飞快的朝着沈浪这边走来，大喊道：“沈哥，出大事了！”    没想到这家伙这么快就来了，沈浪无奈道：“我知道出事了，你特么别一惊一乍的，小怜已经告诉我了。”    “沈哥，上面的家伙决定要对付你了！详细情形你跟我去龙腾分组，我再慢慢跟你说。”法江怪叫道。    见法江露出这种表情，柳潇潇满脸担忧的问道：“法先生，出什么事了？”
第440章就这么办吧！
沈浪立即说道：“潇潇，别担心，事情我会处理好的。你一个人先去公司吧，我和法江商量点事。”    不多时，沈浪就坐上了法江的路虎车。    驶离了郑家庄园后，路虎车一路狂飙。    终于到了市郊的雁荡山，驶入了山腹的军区内。    这第二军区已经改造成了龙腾第五组的基地，伫立在雁荡山的深山中。    地形庞大且十分隐秘，还有军用飞机场。甚至还有为数不少的特种兵驻扎在这里，全归第五组调令管理。    法江带着沈浪急急忙忙的走进像场馆模样的建筑内，这里是龙腾第五组的大楼。为了隐秘，大楼只有一层，但比足球场还大。    七拐八拐，终于到了最里面的一间办公室。    白相，白泉，还有刘振山三人都在办公室里，似乎在等着沈浪的到来。    “搞的这么正式，到底是出什么大事了？”沈浪皱眉问道。    “我早该想到事情会变得这么严重的。沈浪，龙腾总部决定对你进行处分！”白相叹了一口气。    沈浪眉毛一扬：“早上伊怜已经告诉我了。我早就不是龙腾的人了，为什么要处分我？”    “沈浪，你杀了那么多黄组的组员，曹飞也还在医院抢救，生死未知。总部已经无法忍受你的狂妄自大，这还是周首长亲自下令。”白泉摇头道。    沈浪一听这话，心中极为不爽，嚷道：“分明就是他们那些黄组的家伙和罗严同流合污，怎么怪到了我头上？”    白相问道：“沈浪，罗严是你杀的吧？    “说我杀的，他们也要给出证据。”沈浪耸了耸肩说道。    白相摇头道：“沈浪，你也不用装了，虽然罗严和罗野两人是突然猝死，不过只有你的针术才能办得到。总部已经认定是你杀了罗严，罗严虽然罪不可赦，不过他是军方的高官要员，你就这么杀了他，麻烦很大的。”    沈浪双目一缩，白相其实也被蒙在鼓里，龙腾只不过怀疑自己从罗家那获得了一批修炼资源而已。    “那个姓周的，是存心跟我过不去吧？”沈浪阴冷道。    沈浪口中的姓周的，名叫周天，正是龙腾首领。    师父张明其实以前也是龙腾成员，本该是成为龙腾首领，结果被周天设计暗害，错杀了一名开国元勋之子。    张明因为和那时候的国家领导人关系密切，所以这事被强行压了下去，但这事之后，张明是做不了首领了。    他本人也不像沈浪一样争强好胜，主动把龙腾首领的位置让了出来，脱离龙腾。    周天就顺利的当上了龙腾的首领，这一当就是四十年。    可能是因为自己的师父被周天害过，沈浪对这个龙腾首领周天没有一丝好感。    法江叹气道：“沈哥你先别生气，这次只是事情闹得比较大。我让你来商量对策的。”    白相面色凝重道：“沈浪，你和我孙女已经是那样的关系了，我自然不会害你。我已经为你向总部求过情，上面只给你两个选择。”    沈浪深知龙腾做法，这个组织不达目的会不择手段！    即便他自己不怕龙腾，沈浪也会担心自己身边的人被龙腾盯上。    “哪两个选择？”沈浪问道。    “第一，重新加入龙腾。你可以直接恢复身份，而且黄组组长由你来当！”白相说道。    “没兴趣，第二呢？”沈浪皱眉问道。    白相继续说道：“一个月后，龙腾针对南云省边境涉黑集团，有一次重大的围剿行动。龙腾让你为先锋，夺下雷霆要塞。”    “什么，雷霆要塞！”    沈浪眉头一皱。    所谓的雷霆要塞，是雷霆会的总据点。    雷霆会是华夏国四大地下势力之一，而且势力远大于其他三个。    雷霆会也是世界三大地下势力之首，主要是经营边境贩毒，控制着华夏国和亚洲一些国家最大的毒源，势力之大，连龙腾一时半会都拿不下来。    南云省边境的雷霆要塞更是纠集了大量高手，上次沈浪杀的那个严龙，就在雷霆会排行老四。虽然排行靠前，不过雷霆会的管事并不是靠武力，严龙在雷霆会高手中实力只能算很一般的。    这次行动，很明显就是龙腾要拿自己当使，沈浪脸色顿时就阴沉了下来。    法江补充了一句：“沈哥，你不是单独行动。龙腾的影杀，锋利，苍狼，楚幽，大部分高手，还有我和伊怜妹子都会和你一起行动。”    “行动什么时候开始？”沈浪问道。    “大概半个多月后，你有很长的时间准备。”白相说道。    “可以，就这么决定了。”沈浪当即答应了下来。    龙腾只是想让自己成为一部分战力而已，沈浪虽然心中不爽，但也只能这样了。    沈浪还没到能完全不把龙腾放在眼里的那种实力。    “沈浪，你要不要再考虑考虑？这次行动危险很大。”白相提醒道。    “不用考虑了，这就么办吧！”沈浪嚷道，如今他已经突破问境期，足有自保之力。    “那好，我马上就上报给总部。”白相郑重的点了点头。    法江拍了拍沈浪肩膀：“沈哥，虽然总部让我盯着你，不过你在我这里，我肯定不会限制你自由。等行动快开始后，你再来我这个龙腾第五组报道就可以了。”    “好。”沈浪点了点头。    事情也就这样决定了，龙腾既然让沈浪当先锋，那沈浪职责肯定是最危险的。    白相和白泉两人很是担忧，毕竟白倾雨喜欢的人是沈浪。    最坏的情况，沈浪要是死了，那他们唯一的女儿孙女岂不是要跳楼？    沈浪晚上就在龙组住下了。顺便打了个电话给柳潇潇，白倾雨和伊怜，让她们不要担心。    当然，沈浪没有把事情的真相说出来。    对于这次行动了，沈浪也没敢小看，但也不至于太担心。就当成一次平常的历练算了，调剂一下也不错。    离开龙腾第五组基地后，上午，沈浪照常去了他的诊所。    杨小康一大早就直接带着他的朋友到了沈浪的诊所。    有钱赚沈浪自然也很积极，李飞和陈子风那边也缺乏大量资金，有了资金，以后这华海市的娱乐场所基本都是沈浪旗下的了。    柳青依带着杨小康和一名年轻人到了沈浪的办公室。    “高杰，这就是我跟你说的神医。”杨小康眉飞色舞的介绍了下沈浪，极力推崇。
第441章天价
“沈兄弟，这是我朋友，高杰。”杨小康连忙介绍了起来。    见沈浪年轻的过分，充其量也就二十出头的样子，而且模样也实在是不像神医。    高杰心中一阵纳闷，但没想太多，还是恭恭敬敬地和沈浪打了一声招呼。    “沈神医您好！”    高杰这人来头不小，是京北市高氏家族唯一的继承人。    和普通富二代不同的是，高杰虽然年轻，但能力十分出众，才2岁就出任垄断型超大企业的董事长。    只可惜英才天妒，高杰不过2岁，就已经身患绝症，肺癌晚期。    高杰年轻气盛，心怀抱负，他自然不甘心就这么死了。    金钱再多，也换不回自己的命啊。高杰肺癌晚期，医生告诉过他，自己最多只剩下半年时间了。    自从自己患上绝症后，高杰整个人就好像丢了魂似的，每日都活在巨大的悲痛之中。    听说杨小康说他碰见了一个神医，并说这个神医可以治好自己的癌症。    高杰不信，因为他知道自己的病，不要说是各种知名的医院了，就算是高家家主花大代价请的那个隐士高人出面，也对他的病束手无策。    但高杰和杨小康的关系不错，他觉得杨小康没有必要欺骗他。    杨小康虽然说他自己的病也被沈浪治好了，但是高杰觉得他的病无法和癌症相提并论的。    杨小康这么热情一片好心，高杰明知自己的病不可能就治好，但还是跟着他一起来见这个“神医”了。    杨小康把沈浪说的神乎其神，高杰心中还是抱了那么一丝希望的。    只是，看到沈浪这奇葩的诊所之后，他的心已经凉了半截，这下再看见到沈浪的人，高杰已经不抱希望了。    “就是你得了癌症吧？”沈浪翘着二郎腿打量了高杰一眼。    高杰点了点头：“对，我听杨先生说，神医您可以治好绝症。”    “当然了，最多十分钟就可以治好你的病，就看你舍不舍得花钱了。”沈浪笑了笑。    十分钟就能治好癌症？打死高杰也不相信。    看见诊所里空空如也，只有一张病和办公桌的一台ps收银机，高杰脸色苍白，他扭头对杨小康道：“杨兄，你为什么要开这样的玩笑？”    “不是”杨小康正想解释。    沈浪打断道：“他没有跟你开玩笑，你得的是肺癌，而且已经到晚期了。由于你刚才质疑我的能力，我现在的治疗费就要加倍了，二十亿美金！”    高杰用狐疑的眼神看着沈浪，张口就是钱，还是二十亿美金？他还以为神医都是气度不凡，悬壶济世的高人。    高杰越发怀疑沈浪是个骗子。    二十亿美金虽然是大数目，但高杰已经不在乎钱了，可以说世间的一切**都对他失去了吸引力，他唯一渴望的，就是能够活下去！    没有身患癌症的人，是体会不到那种强烈的求生渴望。    高杰只是怀疑沈浪，并不是舍不得出钱，他说道：“钱对我来说已经没意义，不过神医你真能治好癌症晚期？我生平最恨骗子！”    沈浪皱了皱眉，嚷道：“三十亿美金，你要是还在这里啰嗦，你就错过了唯一一次可以让自己活下去的机会。”    竟然又加价了，三十亿美金！这可真是天价了！    而且沈浪说出这个数目的时候，还表现风轻云淡，气度不凡。    高杰发誓，他这辈子也没见过这么牛逼的医生。    见沈浪淡然自若，一旁的杨小康满脸都是敬畏之色，果然是神医啊。    柳青依也不由暗暗咋舌，沈浪还真敢说，三十亿美金，她从来没见过那么多钱。、    不过这也间接的证明沈浪的本事，太厉害了。    像沈浪这么完美的男人，柳青依都不觉得这世界上有第二个，心中都有点犯起了花痴。    可能是沈浪牛b的表现，让高杰顿时相信了几分，他说道：“神医，我是京城高家继承人，三十亿美金，我还是可以拿的出来的。”    沈浪心中一喜，虽然他对金钱没什么概念，不过他也知道三十亿美金是个天大的数字。    沈浪觉得足够，按捺住心中的激动，说道：“那就行了。我可以保证治好你的绝症，但是你也要保证我可以收到你的钱。”    高杰脸上流露出几丝不屑，傲然说道：“如果你真的可以治好我的病，区区三十亿美金算什么？对了神医，你要是不信，我可以先把三十亿美金先转入杨先生的账户上，我病好了之后，再让杨先生转给你。”    杨小康立即表示道：“沈兄弟，我可以为高先生作证。”    “好好好，那就开始治疗吧。”    沈浪让柳青依和杨小康离开，关上门帮高杰治病。    他的冰魄针术已经学到了第八针，要治疗高杰并不需要耗费多长时间。    沈浪让高杰脱下衣服，开始帮他下针，大概十分钟后。    “好了。”沈浪说道。    “啊？”高杰不知道“好了”是什么意思。    “已经治好了。”    沈浪说出这话，高杰脸上露出了浓浓的失望之色。    之前他见沈浪说话的气势不凡，语气那么坚决，高杰以为自己的病真的有救，心里生出了一丝希望，可是沈浪帮他的治疗，竟然只是随便在扎了身上扎了几针。    几针就三十亿美金，当自己是白痴啊？    高杰的修养还是颇高的，他懒得去骂人，只是对着沈浪冷笑道：“这么快就治好了？可是神医，我没感觉到身体有什么变化啊？”    沈浪眉头一拧，嚷道：“高先生，你到底是装傻还是想赖账啊？你的病已经被我治好了，现在赶紧去把钱转到我账号上。”    “你说什么？”高杰脸色一变，心里已经有些愤怒了。这小子也太过分了，居然拿这种事情开玩笑。    沈浪也懒得去管高杰相不相信了，反正病已经治好了。    打开了办公室的门，杨小康走了进来。    沈浪对他说道：“高杰的肺癌我已经治好了，不过他因为长时间患病，身子比较虚弱，抵抗力也比较差，不过只要调养一段时间应该就会完全好了。”    “这”    杨小康额头冒汗，虽他然见识过沈浪的手段，但此刻也有点不敢相信，这都癌症晚期，总得多治疗一段时间才对吧？    这么快就好了，也太假了吧。    “杨先生，你让高杰把钱给我吧。”沈浪正色说道。    “要钱？做梦。”高杰一脸鄙夷的说道，他可不认为自己的病好了，觉得自己被沈浪坑了。
第442章奇迹
沈浪脸色一沉，颇为不耐烦的哼道：“高先生，你这是想赖账？”    “你耍了我不说，还想讹我钱？”高杰气不打一处来。    杨小康连忙凑上前问道：“沈神医，你是说高杰的病现在已经完全治好了？”    “废话，要是没治好我会让他给钱吗？”沈浪没好气说道。    见沈浪回答的这么肯定，杨小康点了点头，有点道：“沈兄弟抱歉，高先生或许还有些不信，我先带高杰去大医院里做个检查。如果证明他的病好了，我马上让他支付治疗费。”    “可以，不过最好快点。”沈浪点了点头，三十亿美金确实不是小数目，兑换成人民币将近两百亿了，也只能这样了。    看着沈浪和杨小康两人的表现，高杰有些迷糊了，难道自己的病真的已经好了？    这怎么可能？    怀着忐忑的心情，高杰跟着杨小康去了第一人民医院做了个全身检查。    一系列的检查下来，高杰的心已经紧张地“蹦蹦”直跳，希望越大，他心里就越紧张。    很快，高杰拿到了检查的报告单，浑身禁不住哆嗦了起来。    血液指数显示正常，也没检测出癌细胞。    看到这个结果时，高杰整个人就像是被雷劈了一样，张大了嘴巴，半天都合不拢。    反复看了七八遍检查报告单，高杰真怀疑自己是不是看错了，战战兢兢地对着一名中年女医生道：“医生，这检查单上面显示我血液指数是正常的，也没有检查出癌细胞，是不是说明我没有癌症？”    中年女医生正准备给其他病人诊病，听着高杰的话，点头说道：“肯定啊。”    “这怎么可能？”高杰尖叫出声。    女医生很忙，有点不耐烦地看了高杰一眼：“小伙子你才二十多岁的样子，抵抗力强着呢，你这种年龄一般是不会得癌症的。”    “不不好意思医生，打扰你了！”高杰情绪太过激动，说话都有些语无伦次。    他慌忙说道：“是这样的，我之前在很多医院做过检查，都查出了我有肺癌晚期，这家医院的仪器是不是出什么问题了？还是我拿错了检查单？”    那名女医生实在是受不了了，她甚至觉得高杰是没事找事，冷着脸说道：“这里是第一人民医院，华海市最好的医院了，不可能会检查错的。这里是肿瘤科，说这种话很容易影响其他病人情绪的，你赶紧离开，不要打扰我给患者诊病。”    “走吧高杰。”杨小康急忙把他拉开了。    高杰本来还想确认一番，不过见有几个真的得了癌症患者正用怨毒的目光盯着他看，高杰立马走开了。    高杰怀着激动的心情，又重新检查了一遍，这次依旧没有检测出癌细胞。    公立的华海市第一人民医院久负盛名，肺癌晚期是不可能检查不出来的。    这只能说明一个问题，他的癌症被治好了！    这他妈简直出现了奇迹，高杰终于明白了自己此刻已经重获新生，沈浪果然是神医！    走出医院的大楼，高杰只感觉到自己整个人都轻飘飘的要飞起来了。    “哈哈哈，我好了！我没病！”高杰癫狂的笑了起来。    “我就说沈神医医术高深莫测，这下你总相信了吧。”杨小康也笑了，为高杰感到高兴。    高杰高兴的难以自持，他脱光自己的衣服，在医院前面裸，奔了起来。t    “喂，高杰！”杨小康吓了一跳，急忙追了上去。    “哈哈，我好了！哈哈，我没有癌症！”    高杰一边裸奔一边大吼大叫道，周围的人纷纷皱眉，避之不及，还以为碰到了疯子。    磨了好一阵，高杰和杨小康到了沈浪的诊所。    高杰满面红光，气色似乎好了很多。    到了沈浪的办公室，高杰直接就跪了下来，感激涕零道：“神医啊，对不起，我之前还怀疑沈先生您，真是罪过。多谢沈神医治好我的病，我马上付钱。”    沈浪上前扶起了高杰，笑了笑：“好，以后你要是家人得了癌症，尽管来找我，我可能给你们打个五折。”    一番感激之后，高杰马上给自己的爷爷高文军打了个电话。    “爷爷，我需要三十亿美金。”    三十亿美金不是小数目，高文军是高家的家主，位高权重。    如果是外人开口向自己索要三十亿美金，高文军会立马让对方去死。    但高杰是高家唯一的继承人，他也没有让高文军失望，在商业上的一些手段和理念让高文军都自叹不如。    只可惜，他这个孙子年纪轻轻就身患绝症了，高文军异常心痛，整天以泪洗面。    “孩子，你要那么多钱做什么？”高文军问道。    “爷爷，我需要钱支付治疗费。”高杰激动的说道。    高文军心中微微叹气，他不忍心拒绝高杰，但三十亿美金，不是说拿就可以拿出去的。    并不是高文军不舍得，而是没用，他觉得再好的医院也治不了癌症。    “爷爷，我的病已经被一名神医帮我治好了！所以我急需要支付这位神医的治疗费。杨小康兄弟现在也在这，我让他和你说话。”    “高伯父，真是奇迹啊”杨小康感慨道。    “小康，阿杰的病好了，这是真的吗？”高文军眼睛睁得像铃铛那么大。    “是真的，我们刚才从医院回来，高杰身体内已经没有癌细胞了。他好了。”杨小康笑道。    高文军心中震颤万分，高杰激动的把事情的经过告诉了高文军，好一阵，高文军终于接受了这个现实，喜笑颜开。    身为高家家主，他知道这个世界并非表面上看起来那么简单。    高文军让人把三十亿美金打到了沈浪账户上，顺便还想邀请沈浪去京城高家做客，当面表达感谢。    钱，沈浪毫不含糊的收了。    但是去高家做客，沈浪没什么兴趣。    高杰也很清楚爷爷请沈浪去高家，最主要的目的还是想和沈浪交好，攀上关系。但沈浪不去他也不好强求。    高杰深刻的明白沈浪这种人的重要性，和他交好关系对自己以后好处是极大的。
第443章真的发财了
看着高杰的癌症已经好了，杨小康也为他感到高兴，当然也对沈浪越发钦佩。    杨小康和沈浪说了一下关于vp金卡的事，高杰也在一旁听着，也非常赞同这个点子。    两人或许是为了结交沈浪，一起为沈浪出谋划策起来。    “沈神医，凭你的医术，要赚钱很容易。如果您信得过我，我可以帮你办一个拍会，并在全球进行宣传，我想这种金卡，肯定有很多买家乐意买的。”高杰拍了拍胸脯说道。    “好！”沈浪两眼一亮，高杰能拿出这么多钱，肯定是出身豪门。    虽然这三十亿美金足以让李飞和陈子风大展拳脚，但毕竟要打造自己的势力，钱还是越多越好。    关于拍贵金卡的事，沈浪就全部交由高杰和杨小康处理。    沈浪现在身家已经两百多亿了，真的是发财了，这尼玛真是如梦似幻的感觉。    他决定先给柳潇潇账户里打五十亿，天融国际濒临倒闭风险，这笔钱不但可以救急，还可以让柳潇潇把那些没用的大小股东的股份全部回购过来，让她自己大展拳脚。    在沈浪眼里，柳潇潇已经是自己的女人了，这点小钱不算什么。    “喂，怎么想到给我打电话了？快说吧，出什么事了？”电话里传来柳潇潇慵懒的声音。    “工作辛苦了。”沈浪笑了笑。    柳潇潇撇嘴道：“再辛苦有什么用，拍马也赶不上沈大老板你那么赚钱，随随便便治个病几亿美金就到手了。”    沈浪嘻嘻笑道：“我的钱不就是你的钱，反正你是我的女人嘛。”    柳潇潇脸蛋一红，轻哼道：“贫嘴！本美女还在上班，可没那么多时间陪你聊天。”    沈浪也不关子了，直接说道：“潇潇，我已经给你账号打了五十亿。”    “多少？”    “五十亿！”    柳潇潇吓了一跳，立即问道：“你哪来的那么多钱？”    “刚才给一个人治病，差不多赚了两百亿。”沈浪说道。    柳潇潇翻了翻白眼，心想这货本事也太逆天了吧？    “我不要你的钱！”柳潇潇咬牙道，虽然沈浪在乎她，让她感觉很开心，不过柳潇潇不想太依赖沈浪了。    “没关系，你也很需要一笔大钱吧？既然你想当这个董事长，那就好好当吧。”沈浪在电话里说道。    柳潇潇推辞不了，只要答应了下来，她也不是那种矫情的女人。不过一下多了五十亿，她脑袋也有些发晕。    挂了电话，沈浪把剩下的一百五十亿转给了李飞和陈子风。    沈浪突然给了这么一大笔钱也把李飞和陈子风两人吓了一大跳，果然沈浪的本事不是他们可以揣测的。    沈浪那么信任他们，这也让李飞和陈子风两人受若惊。    帮助沈浪打造势力，他们自己也能从中受益。    转眼过了两天，杨小康和高杰两人正在筹备拍会的事，京城的高家也在全世界范围内进行大幅的宣传，拍会的工作正在有条不紊的进行中。    天融国际幕后也请了大量推手，全国有名的豪门都知道这件事。    照目前的情况来看，不少人都对这次的拍会表现出了浓厚的兴趣，这么大范围的宣传应该不可能是假的，而且高杰也算名人了，他的癌症晚期确实被人治好了。    关于vp金卡，京城已经闹的沸沸扬扬，华夏国各大知名的企业豪门都知道了这件事。拍得一张金卡，可以请神医出手一次，相当于挽回一条人命。    财阀头目、集团巨擘、甚至是他国政治首脑，都对这金卡有很高的兴趣。    拍会订在十天后举行，沈浪略感期待。    沈浪这两天一直待在诊所里，闲的无聊就钻研下冰魄针法，药王丹经实在是让他受益匪浅。    之前要让沈浪治疗癌症这种病，远没有那么简单，要完全治愈需要花很长时间。    不过修习过冰魄针法第八针后，普通人得的病已经难不倒他了，哪怕是癌症，几根银针下去，引气入体，也能轻松治愈。    柳潇潇这两天工作太忙，沈浪只能陪她说说话，早晚帮她做一下按摩。柳潇潇的身体也好了许多。    沈浪偶尔还抽空和白倾雨一起吃饭，培养培养感情。    星期五一大早，沈浪照旧到了自己的小诊所。    柳青依今天也没穿护士装了，她感觉没必要，她知道这个诊所不是什么人都可以进来的，而且这是她最后一次来诊所了。    沈浪觉得有点可惜，柳青依穿护士装确实很养眼。    “沈浪，我们大学马上就要开学了，我明天就要去学校，以后不能来诊所了。”柳青依轻声说着，表情似乎有些不舍。    说实话，柳青依很喜欢和沈浪待在一起，特别喜欢和沈浪聊天。    “没关系，这个诊所明天就不开了。”沈浪笑道。    “诶，不开了吗？”柳青依秀眉一挑，好奇问道。    “开了也没用啊。”沈浪摇了摇头，反正他暂时也不缺钱了，而且十天后的拍会肯定也能大赚一笔。    “那也是。”柳青依点头道，毕竟沈浪不是普通的医生，这个诊所也只是做做样子而已。    两人正在聊天，柳青依突然来了一个电话，是她的闺蜜关静打开的。    “小依，你已经在学校了吗？”电话里传来关静急切的声音。    “还没呢，我准备明天去。”柳青依回答道。    “这几天千万别去学校！”关静急忙说道。    “怎么啦？”    “学校这几天出大乱子，来了个黑衣，专门对漂亮女孩下手，警察正在学校四处搜查呢。”    “什么黑衣？”柳青依黛眉一蹩。    “一时半会很难说清啦，小依你现在在哪里，我去找你玩，顺便告诉你这件事。”关静连忙道。    “我在算了，还是我去找你吧。”柳青依改口道。    两人约好了见面的地点。    柳青依走进诊所，对着沈浪说道：“沈浪，我朋友刚刚打电话来，现在正要去见他。”    “去吧，对了青依妹妹，这几天辛苦你了。”沈浪笑道。    “没有没有。”柳青依有些脸红的摆了摆手，这些天她也没什么事干，帮沈浪一点小忙也是她自愿的。
第444章冷美人
两人聊了一阵后，柳青依就离开了诊所。    诊所里面空荡荡的一片，沈浪觉得有点无聊，准备把诊所关了。    反正他现在有的是钱，这诊所也没必要再开下去了。    “铃铃铃”。    就在这个时候，办公室的电话突然响了。    诊所里的电话号码是沈浪让柳潇潇在上流人士圈子中散播出去的。    沈浪觉得应该是有人找自己咨询治病的事宜，反正他也闲着没事，拿起电话按了拨通。    “喂。”    “你就是神医？”电话那头的声音听起来异常清冷，是女人的声音，而且给人一种很高冷的感觉。    “对，有话请讲。”沈浪嚷道。    “哼，你真是什么病都可以看，什么病都能可以治？”对方继续问道。    “正常人患的病我都可以治，但我治病很贵的。没钱我是不会给你看病的。”沈浪不耐烦的说道。    “医者悬壶济世，救死扶伤。你还没开始看病，就问别人要钱，我看你就是个骗子！”电话那头传来一道娇斥声。    沈浪耸了耸肩，果断地挂断对方的电话，这女的态度也太恶劣了。    他不否认医者悬壶济世，也不觉得悬壶济世是错的，不过沈浪对悬壶济世不感兴趣。    不多时，沈浪正想关掉诊所，门外突然来了两个女人。    看见其中一个身穿黑色毛衣的绝色美女，花貌如昨，沈浪眉毛一挑。    “红月，是你？”    “沈浪。”红月看见沈浪，嘴角一弯，心中升起一丝雀跃。    “月儿，他就是你的梦中？”红月身旁的一名美女冷声问道。    “师父”红月俏脸露出一丝红晕。    “师父？”沈浪愣了愣，转眼看向红月身旁的那名美女，两眼微微一缩，这女人冰冷的气势无法不让人正视起来。    美女就是红月的师父凤栾。    凤栾穿着一身白色长裙，气质惊艳之极，五官粉嫩精致，肌肤白皙如雪，娇躯曲线起伏完美，胸前那一对高耸更是极具规模。    只是，这个绝色美女气息很冷，精致的脸蛋上都带着一丝化不去的冰冷和锋锐。    凤栾的声音沈浪听着有些耳熟，和刚刚他接到的那个电话女人声音一样，原来对方居然找上门了。    还没等沈浪发问，凤栾就不冷不淡的说道：“我是红月的师父，我叫凤栾。”    既然是红月的师父，也沈浪客客气气的说道：“我叫沈浪，红月跟我说过你。”    凤栾看上去和少女差不多的年龄，堪称人间绝色。    沈浪断定她也是武修，而且实力很强，只是沈浪感受凤栾身上的时强时弱，有点奇怪，像是患了重病一样。    武修的寿命比普通人高，问境武修的寿命有一百五十岁，问境后期武修更是将近两百多岁的寿命。    如果凤栾是问境武修，看上去年轻也是正常。    沈浪有些咂舌，自己这段时间碰到的问境高手也未免太多了一点。    “沈先生，我欠你的那枚灵晶，一定会还给你。”凤栾淡淡说道。    之前红月求沈浪给她一名灵晶，说她师父凤栾中了一种很奇怪的毒，唯有吞服灵晶或者伪灵晶才能续命。    见对方突然客气了，沈浪也摇了摇头：“既然是红月师父，那不必这么客气。”    凤栾沉默不语，打量了沈浪几眼，眼神有些冰冷，搞的沈浪很不适应。    凤栾对沈浪印象不好，因为红月告诉她，这个叫沈浪的男人夺走了红月第一次。    而且凤栾也从红月那里知道，沈浪身边不止一个女人。    刚才凤栾就拨通了沈浪诊所的电话，在她的心目中，真正的神医，应该是仙风道骨，悬壶济世，哪有张口就要钱的神医。    再看见沈浪这个诊所时，凤栾就已经非常失望了。    没想到红月的居然是这种江湖骗子！凤栾觉得有必要点醒一下红月，不能让这个傻丫头再**下去了。    “沈浪，这次除了来见你，还有就是想让你看看我师父的病。我前几天听说了你开的诊所，所以就带师父来了。”红月柔声说道。    这几天一些高端的富人圈子都在流传着拍会和神医的事情，红月通过网上天融国际发布的信息，顺藤摸瓜，查到了沈浪的诊所。    在红月的强烈要求下，凤栾陪着她一起到了华海市。    “算了月儿，我的病他治不了的。”凤栾抓住了红月的手臂，摇了摇头。    “师父，你还没让沈浪看看，怎么知道他能不能治好你？”红月皱眉道。    “月儿，我们走。”凤栾黛眉一皱，星眸露出一丝微不可查的失望。    她宁愿相信街头算卦的神棍是神仙，也不愿相信沈浪是神医。    这么被对方轻视，沈浪就有些不爽了，索性说道：“凤小姐，你自己走可以，月儿是我的女人，把她留下吧。”    凤栾瞥了沈浪一眼，冷哼道：“沈先生，你身边女人不少吧？我希望你不要纠缠月儿！”    “凤小姐，你虽然是月儿的师父，不过也没权力去干涉她的恋爱自由。”沈浪呵呵笑道。    “师父，沈浪不是你想象中的那种男人！”红月咬着贝齿道。    “月儿，你听我一句劝，这男人不是什么好东西！”凤栾皱眉道。    沈浪更加不爽了，嚷道：“凤小姐，第一次见面，你就对我人生攻击，这样未免也太无礼了吧。”    “是无礼了一点，不过我警告你，休想再玩弄月儿。”凤栾冷哼道。    沈浪心中有点来火了，说道：“什么玩弄？不分青红皂白就乱说一气，你这当师父的智商简直为零！”    “你说什么”凤栾俏脸一阵青一阵白，说不出话来。    红月上前劝解道：“沈浪你别生气了，我师父她只是担心我。但求求你救救我师父！”    说完，红月差点跪了下来。    沈浪眉头一皱，急忙上前将他扶了起来，叹气道：“月儿，你没必要这样。好吧，我答应你。”    凤栾俏脸露出一丝哀伤，摇头叹气道：“傻丫头，你既然这么相信他，师父就给他一次面子。如果这个男人不是神医是骗子，师父希望你以后不要和他有任何来往！”    “要治病，就进来吧。”沈浪心情有点糟糕，自己看上去这么像骗子吗？    红月和凤栾走进了诊所。    “哼，沈神医，你看的出来我得了病吗？”凤栾冰冷道。    “能。”    “什么病？”凤栾美目一凝。    沈浪沉默不语。    从看见凤栾的第一眼开始，沈浪就感觉到这个女人不一般。    这女人十分冷，但不是冷漠，也不是冷酷，而是一种阴寒的冷。    而且凤栾身上的气息时强时弱，让沈浪很是疑惑，不过让他联想到了一种可能性。
第445章让我看一下那里
沈浪冷笑道：“神医不是神，只是医生而已。我虽然能看出来你有病，但没有经过检查，怎么能够确诊？先让我把把脉。”    凤栾伸出右手，掀起了衣袖。    凤栾素手白皙如玉，和十八岁的少女一般，宛如精心雕琢一般。    不得不说，这女人真是人间绝色，就是性格太差了。    沈浪替凤栾把了把脉，脸色微微沉了下来。    “沈浪，怎么样了？”红月忍不住问道。    凤栾的情况很特殊，沈浪只在药王丹经上看过，这不是病，而是中了毒，还是蛊毒。    药王丹经上有讲解蛊毒，如果是以前的沈浪，还真不知道凤栾是中了毒蛊。    “哼，检查不出来吧？”凤栾冰冷道。    沈浪哼道：“不，我知道你身上的问题，你被人下了蛊，而且是毒蛊的一类。”    听了沈浪这话，凤栾和红月皆是面色一变。    “你怎么知道的？”    凤栾冰冷的眼神中闪过一抹异色，转头用询问的眼神看着沈浪。    沈浪一脸嘲弄道：“凤栾小姐，你还真觉得我是江湖骗子啊？凭我的本事，还需要大费周章的开诊所骗人家钱吗？”    凤栾也意识到了自己对沈浪成见太大，黛眉微微一蹙，抱拳说道：“对不起，之前口直心快，若有得罪之处，多多包涵。”    “对，沈浪，我师父只是警惕心过重了，你千万别怪她！”红月急忙说道。    沈浪微微叹气，对凤栾说道：“好吧，看在月儿的份上，我就告诉你。凤小姐，你身上这个蛊虫名为蚀灵蛊。这种蛊虫会不断的吞噬你体内的真气，让你的修为不断变弱，甚至完全丧失内力，平时恐怕连行动都难。”    听了这话，凤栾娇躯微微有些震颤。    她已经可以确定，沈浪确实有手段，也说不定真的可以取出她体内的蛊虫。    沈浪继续道：“之前月儿找我要灵晶，应该就是为了救你这个师父了。灵晶可以作为引子，吸引蛊虫的注意力，让蛊虫转而去吞食灵晶。”    “不过这不是长久之法，一旦蛊虫把你体内灵晶的灵力吞食干净后，还是会继续吞食你的内力真气，直至耗尽，再吞食你的五脏六腑，到时候神仙也救不了你。”沈浪阴冷道。    直至此刻，凤栾终于感觉到自己遇见了高人，她再不敢怠慢，微微对沈浪行了一礼，道：“沈神医，之前多有得罪，抱歉！还请沈神医出手相救，治疗费不是问题。”    其实沈浪不是很想治凤栾的病，一来比较麻烦。    二来就是，这下蛊的人绝对不简单，能培养这种蛊虫的家伙，肯定不是什么好对付的角色。    只是，凤栾就算性格再差，也是红月的师父。    看着红月对自己的师父那么关心的样子，沈浪实在是不好拒绝。    而且凤栾体内的毒蛊，再不治疗，可能就有很大的危险了。    沈浪摆了摆手说道：“介于你是月儿的师父，治疗费我就不需要了。你放心吧，我会免费帮你取出体内的蛊虫，不过你不能告诉别人，说是我帮你取出蛊虫的。”    “沈神医放心，凤栾绝非恩将仇报之人。”凤栾又对沈浪施了一礼。    “沈浪，求你治好我师父！”红月也对着沈浪施了一礼。    “我们什么关系？别把我当陌生人，不用对我客气，再这样就生气了。”沈浪敲了一下红月的脑袋。    红月重重的点了点头：“嗯。”    凤栾有些微微叹气，虽然她已经知道沈浪不是骗子，她还是对沈浪的印象不太好。不过她知道这个世界是恋爱自由的，她尊重徒弟的选择，也没再说什么。    沈浪对着红月说道：“月儿，我要帮你师父治病，你先出去一下吧！”    “月儿，你出去吧。”凤栾也清楚，某些高人在施展绝技时，很忌讳被人看见。    红月虽然有些担忧，但还是老老实实地出了办公室。    沈浪对凤栾问道：“你的蚀灵蛊被人下了多久了？”    “三年了。”凤栾黛眉微皱，叹气说道：“当初要不是月儿救了我，我估计早已命丧荒野。沈神医，你若以后敢负月儿，我会杀了你！”    说完这句，凤栾面色一寒。    沈浪吓了一跳，连忙说道：“不会不会，红月已经是我的女人了，定不会负她。”    “希望你能说到做到。”凤栾正色道。    “好好，那我们继续回到治疗的环节。”沈浪咳嗽了一声，继续说道：“既然你中了蚀灵蛊，那蛊虫早已深入你的血肉中，我需要知道蛊虫在体内的方位才能帮你治疗。”    凤栾点头说道：“我能感觉到蛊虫在心脉部位。”    沈浪立马就道：“凤小姐，要取出蛊虫，我还必须亲眼看到它们的寄生状态。”    “要怎么才能看见？”凤栾问道。    “这个”沈浪脸色有点尴尬，凤栾是个绝色美女，而且性格很冷，他觉得凤栾应该没那么开放。    他也能感觉凤栾的实力很强，又被人下了蛊，身上的气息阴冷，沈浪很不愿意和凤栾有过多的交集。    不过必须要治疗，沈浪琢磨了一下，还是说道：“那个我实力不够，还不能隔着衣服检查你体内蛊虫的寄生状态。”    一听这话，凤栾俏脸面色有点不自然，淡淡问道：“你要怎么才能看见蛊虫的寄生状态。”    沈浪咳嗽一声，继续说道：“其实很简单，要观察你体内的蛊虫，需要你脱了衣服才可以。”    “可不可以从手上看？”凤栾俏脸微微发白。    沈浪摇了摇头。    “要把身上的衣服都脱了？”凤栾咬牙问道。    凤栾并不是在世俗长大，骨子里非常保守，要她在沈浪面前脱光衣服，这绝对不可能。    “对的。”沈浪两眼不自觉的瞄向凤栾。不得不说，完美的形曲线，惹人遐想。    感觉到沈浪不太友好的目光，凤栾脸色升起一阵冷意。    沈浪的目光之所以在凤栾的胸部上，并不是想激怒凤栾，他摇头说道：“别误会，蛊虫其实最喜欢找柔软温和的地方寄生，我想，它们应该寄宿在你的胸部上。”    “所以呢？”凤栾表情似笑非笑，俏脸已经冷若冰霜。    沈浪说道：“所以，你只要把胸，部给我看一下就可以了。”
第446章怪我喽
凤栾俏脸面色铁青，咬着拔出腰间的一柄紫色软剑，一剑向沈浪狠狠刺了过去。    沈浪吓了一跳，急速后退。    “叮！”    白光一闪，沈浪面前的办公桌和ps收银机，瞬间从中间切成了两半，轰然倒塌。    如果不是沈浪反应快，凤栾这一剑都要砍在自己身上了。    沈浪心中一阵发毛，断定凤栾肯定有问境期的实力。    这女人中了蛊毒都有这么厉害，可想而知，她原来实力肯定更加恐怖。    凤栾用冰冷的眼神盯着沈浪，她没有想杀沈浪，只是为了给沈浪一个下马威。    她没想到这男人如此无耻，居然提出要看自己那里。    沈浪心中大为恼火，心想这特么太过分了，只是提出来看个胸部，就拿剑出来砍自己。    如果提出要看下面，岂不是要和自己拼命？    “无耻下流！”凤栾娇喝道。    沈浪满脸不爽道：“什么下流？我这是为了救你好吗？医生的眼中没有男女之分，你是患者，希望你不要讳疾忌医。再说，只是看一下胸部又不会少块肉。”    “你”凤栾气的酥，胸都在上下起伏。    “提这种无耻的要求，你是不是故意的？”凤栾用剑指着沈浪，星眸中泛起凌冽的寒意，让人不寒而栗。    沈浪脸一黑：“什么故意的，我只是实话实说而已。如果你不想治疗，可以不用给我看，我又没有强迫你。”    “你做梦，谁会给你看了！”凤栾咬牙切齿道。    “看什么？”红月俏脸微微发怔。    “我觉得你师父中的蛊虫应该寄生在胸部上，所以要检查一下她那里，结果她直接拿剑出来砍人。”沈浪摊了摊手说道。    凤栾冷哼一声，她也不知道沈浪是有意还是无意，总之要她在沈浪面前脱光，这不可能！    沈浪这么一说，红月很快能想像到刚才的场面，难怪师父会那么动怒。    对于凤栾，红月还是很了解的，知道自己师父向来保守，平时穿衣都裹得严严实实，不肯漏一丁点。    这么保守的女人确实少见，红月觉得有必要给自己的师父做一下思想工作。    “呃，师父，我觉得你不用这么保守的，沈浪是医生，他不是对你有着非分之想的目的才那样的。”红月解释道。    “无论是什么目的，他想轻薄于我，这就不行！”凤栾咬牙切齿道。    沈浪呵呵道：“怪我喽，我一片好心，你不领情我也没有办法。”    凤栾蹩眉道：“说的好像你是个正人君子一样。”    沈浪耸了耸肩：“我不是正人君子，但也不会趁人之危。”    “再见！没有沈先生你，我未必找不到治疗的方法。”凤栾轻哼一声。    “那请便吧，到时候不要来求我治好你就行。”沈浪颇为不爽的说道。    凤栾没有和沈浪废话，转身离去。    红月跑到沈浪身边，焦急说道：“沈浪，不好意思，我师父太保守了，我会去给她做一下思想工作的，拜托请等等。”    “好吧，到时候她同意了，你电话我就行。”沈浪叹气道。    红月踮起脚尖，快速在沈浪的脸颊上亲了一口。    一阵香风扑面，伴随着温润的触感，沈浪心神一荡。    “下次，等治好了师父，我一定会回到你身边的。”红月小声说道。    一股微风把他的丝发朝着一边吹着，看起来是那么的妩媚动人。    “好，我等你回来。”沈浪咧嘴一笑。    红月轻“嗯”了一声，急忙追上了门外的凤栾。    见红月走了，沈浪觉得有些可惜。    没有多想，沈浪关掉了诊所的大门，打了一辆车，准备回郑家庄园。    车上，沈浪给白倾雨打了一个电话。    “喂，小雨，你现在在哪啊？中午我去接你吃个饭。”沈浪在电话里说道。    “不好意思沈浪，我今天没时间。”白倾雨抱歉说道。    “这么忙吗？中午都没时间？”沈浪皱了皱眉。    “最近华海大学出了个黑衣，闹得人心惶惶，我今天早上被派去追查黑衣去了。”白倾雨急忙说道。    “什么黑衣？”沈浪愣了愣。    市中心一家装修精致的咖啡厅中。    柳青依和关静两人约在这里见面。    见柳青依走进店里，关静急忙迎了上去，眼角眉梢隐约带着几分春意，笑着说道：“小依，好久不见了。小依你偷男人了吧？胸部又变大了。”    “要死啊。”柳青依脸蛋一红，敲了一下关静的小脑袋。    关静抱着脑袋笑嘻嘻道：“人家是实话实说嘛。”    两人闹了一阵，很快就坐下来聊天。    “学校最近出了一个黑衣，已经连续强暴杀害了三名女生，都是大美女，有两个女生是航空系和外语系的系花。最近警察正在学校里排查搜索。”关静压低声音说道。    柳青依心中升起一股恶寒，连忙问道：“警察还没抓到那个黑衣吗？”    关静摇了摇头：“没有，听说那狡猾的很，所以我想让你小心一点。学校明天开学，青依你千万不要单独外出，你长得这么漂亮，保不准被给掳走了，那可就完了！”    “瞎说什么呢！”柳青依俏脸有点不自然，不过这传说中的“黑衣”确实让柳青依有些心惊胆战。    “小静，你也要注意安全。这样吧，我把这件事和我父母说一说，看看能不能雇个保镖来保护我们的安全。”柳青依说道。    “保镖？”关静小脸微微发怔，眉毛一挑道：“青依，我早该看出来你家里很有钱的，保镖都能随便请呢。对了，我还没去过你家玩呢，你家在哪啊？”    “这个”柳青依有些犹豫，她在学校一直都很低调，没人知道她的隐藏的白富美。    琢磨了一阵，柳青依还是不打算隐瞒自己的闺蜜了，叹气道：“我家在江陵名庄的郑家庄园。”    关静吓了一跳：“那那不是华海市很有名的郑氏家族吗？”    柳青依有点尴尬的说道：“小静，不好意思，之前隐瞒你。我外婆就是郑家的家主，我爸爸是区委书记柳建国。”    关静瞪大了眼睛，吃惊道：“我去！青依，没想到你还是顶级的白富美啊。”
第447章有个无礼的要求
晚上，别墅内，柳青依把黑衣的事情告诉了柳建国和柳潇潇。    柳建国和柳潇潇两人的目光转向沙发上的沈浪。    沈浪笑了笑：“好吧，我就当两天青依妹妹的保镖，配合警察，帮忙抓住那个黑衣。”    其实这事沈浪完全可以让李飞或陈子风出面，随便派几个人过去就好了。    只是沈浪想到白倾雨正好也在华海大学抓黑衣。    虽然对普通人来说，白倾雨的实力不弱，但是沈浪还是有些担心。    白倾雨那么漂亮，万一被黑衣盯上可就麻烦了。    见沈浪主动答应了下来，柳建国和柳潇潇两人很是高兴，有沈浪这个保镖，他们自然不用担心柳青依的安危。    “这怎么好意思。”柳青依表面有些尴尬，但心中倒是有些雀跃。    “没事没事，最近闷在诊所里也无聊，正好可以出去逛逛。”沈浪随口道。    “好啊沈浪，我可以带你去学校周边玩玩。”柳青依嘴角一弯，很快又有点脸红。    柳潇潇见柳青依这副模样，心中微微叹气，估计这个傻妹妹还在喜欢沈浪吧。    不过身为沈浪准女朋友，柳潇潇也不知道该对她妹妹说什么，总不能剥夺人家喜欢的权利。    事情也就这样决定了，沈浪明天一大早就和柳青依一起去学校。    晚上，沈浪照旧修炼。    进阶问境初期后，沈浪的修炼速度依旧不满，神照经的特点，对吞吐纳气的要求并不高，而是只要反复冲脉带脉，体内就会源源不断的滋生出真气。    沈浪只需要将丹田内的真气不断压缩，当压缩膨胀到一定境界时，就可以尝试突破了。    他丹田内的黑色真气越来越多，沈浪现在基本可以确定这黑色真气对自己是有益的。    第二天一大早，沈浪开着一辆奥迪车，送柳青依上学去了。    上午是短暂的开学典礼。    开学典礼后，柳青依带着沈浪到了寝室。    柳青依住的是单人间，打扫的非常干净，大学宿舍的单人间住宿费比较昂贵，不过什么设施都有，很方便。    关静住在对面的单人间，两人经常串门。    “沈浪，这里只有一张，晚上你”柳青依有点脸红。    沈浪说道：“你别担心，晚上我住外面的，不会打扰你。”    柳青依点了点头，咬了咬牙，还是说了出来：“不好意思沈浪，我还有个无礼的要求”    “什么要求？”沈浪好奇问道。    “就是能不能假装一下我男朋友。”    “什么？”沈浪一愣。    柳青依略感羞涩的解释了起来，平时在学校里，很多人追求过她，不仅是追求，还有很多男生骚扰过她，让柳青依很是厌烦和头疼。    正好沈浪来了学校，让他假扮自己的男友，好让那些追求和骚扰自己的人死心。    听了柳青依的诉求，沈浪答应了下来，反正他已经当过很多次挡箭牌了，不差这一次。    不多时，寝室的大门被人推开，关静走了进来。    “诶，你是？”    见柳青依寝室居然有男生，关静指着沈浪，小嘴长得大大的。    进来女孩沈浪认识，之前在皇后号游轮见过，好像是柳青依的朋友。    关静只是一般大户人家的女儿，还是有几分姿色的，五官精致，皮肤白皙，身材高挑，美中不足就是胸部有点小，属于贫乳了。    “你好，我是柳青依的男朋友。”沈浪主很自然的和关静打了个招呼。    “男朋友？”关静大吃一惊，她发现沈浪有些眼熟。    一会儿后，关静恍然大悟，惊叹道：“我知道你是谁了，你不就是上次皇后号游轮的那个帅哥嘛！厉害啊，居然把青依追到手了。”    关静心想，难怪自己觉得柳青依的胸部又大了一些，原来她已经有异性的爱抚了啊。这丫头居然还不承认！    沈浪笑了笑，没有解释，因为是柳青依让他假装男朋友。    柳青依红着脸急忙对沈浪说道：“沈浪，关静是我的闺蜜，在她面前可以不用假装的。”    “假装？”关静怔了怔。    柳青依和关静解释了一阵。    关静总算是明白了，她对沈浪微笑道：“你好高富帅，我叫关静，是青依的闺蜜。帅哥你太厉害啦，居然让青依求着让你当男朋友。”    “小静，你胡说什么呢！”柳青依急忙扯了扯关静的衣服，神色有些尴尬。    “沈大帅哥，你可要好好保护我们哟。”关静对着沈浪抛了一个媚眼。    “放心吧，我不会让你们有危险的。”沈浪露出一丝自信的笑容。    上午也没别的事，关静扯着柳青依去买一些日用品，沈浪也陪着两名美女瞎转悠。    找了个时间，和白倾雨了一下，将自己当柳青依保镖的事告诉了她。    “我现在正在校园周边的一些地区排查，那黑衣之前都是晚上作案，沈浪你白天就保护好柳青依的安全吧，晚上我去找你。”白倾雨说道。    “好，晚上你直接打我电话就行。”沈浪笑道。    不得不说，逛街真是女人的天性，两个美女带着沈浪四处转悠，买了大量东西，吃的用的，甚至还有。    中午就在食堂解决了一顿，下午还有两节高等数学课。    “下午的高数课好无聊的，那老教授说个话还啰啰嗦嗦的，青依，我们翘课吧！”关静撅着小嘴说道。    “翘你个头，第一天上课就想翘课啊，跟我一起去上课。”柳青依哼道。    “好吧好吧，对了，沈帅哥，你一起来吧。班上的男生要是突然看见青依你多了一个男朋友，场面肯定会很有趣。”关静嘴角一弯。    “这样不好吧？”柳青依有些尴尬的看着沈浪，其实她心里还是有些希望沈浪陪她去上课。    沈浪有点无语，他可不想受那么多人的白眼，不过还是说道：“随便吧，只要学校允许，我就进去喽。”
第448章碰到仇人了
“哈哈，这下上课不会无聊了！”关静狡黠一笑。    柳青依是华海大学的大二的学生，也是经管院系里有名的校花。    不过柳青依平时很低调，又专攻钢琴艺术，给人一种高雅的感觉，被学校无数男生视为女神。    只可惜，这个女神很难接近。    虽然难以接近，但并不妨碍众人对她的仰慕，这种仰慕一般都是带着占有欲的。    任何一个和柳青依走的很近的男生，都会被其他的男生视为大敌。    而今天，柳青依突然拉着一个男人的胳膊走进了教室，脸蛋上还带着一丝娇羞，这就让全班男生眼珠子都快掉了下来。    沈浪长得还算帅，而且整个人气势内敛，隐约带着一丝飘然出之气。穿的也是高档休闲西装，往那一站，倒是可以吸引不少女生的目光。    “他是谁啊？”    “不会是柳大校花的男朋友吧，好帅啊！”    一群女生们议论纷纷，这个看颜值的时代，她们对沈浪的评价还算不错。    不过班上那些自以为良好的男生们心里很是不爽，因为他们感觉自己不比沈浪差多少。但柳青依从来连正眼都没看过他们一次。    “这什么人啊？”    “太嚣张了吧，怎么能随便进咱们教室？”    “我看他也长得不帅啊，比我差远了！还跟柳青依同学走那么近，也不撒泡尿照照自己那模样！”    众人窃窃私语，声音不小，不过沈浪都能听到。    虽然心里有点不爽，沈浪眼界早已经不同了，不是什么人都可以被他放在眼里的。    “我，操，是你！”一个非主流日韩式打扮的青年突然站起来，指着沈浪，满脸阴戾。    仇人见面分外眼红，这青年不是别人，正是苏若雪继母乔岚的女儿，乔星。    以前沈浪一脚把乔星踹伤过，这仇乔星可是记得格外清楚。    那时候恨不得将沈浪一刀捅死，可惜乔岚一直警告他不要惹上沈浪。    沈浪没怎么把乔星放在眼里。    乔星也是这个班上的学生，还是学校里知名的富二代，吃喝嫖赌样样精通，还和社会上的人打过交道。    班上甚至是学校的学生都很怕他，乔星家里有钱有势，没人敢惹。    也不知道乔星今天为什么心血来潮，跑来上课。    “沈浪，你认识他？”柳青依对着沈浪小声问道。    乔星以前也骚扰过柳青依，不过被柳建国出手摆平过。后来乔星也知道柳青依是郑家的直系，也不敢再染指柳青依。    “不认识。”沈浪说了一句，在众目睽睽之下跟着柳青依走到教室后边坐下。    乔星脸色一阵青一阵白，很快就露出残忍的笑容，既然被小爷撞上了，那就不好意思。先让你这小子嘚瑟下，等下看小爷怎么整你！    关静坐在他们前排，感觉事情有些不对，有点紧张的对沈浪说道：“沈帅哥，刚才站起来的那个家伙叫乔星，是个坏蛋，你一定要小心点。”    “嗯。”沈浪随口应了一声。    柳青依感觉四周众人目光不对，拿过一瓶饮料，递给了沈浪，小声说道：“沈浪，不用理他们！要不，我们回去吧，这数学课也不重要，上不上无所谓的。”    沈浪说道：“既然来了，那还是把课上完吧。既然是课程，也没有重要不重要的区别。”    “呵呵，说的你好像很懂似的。”    就在这时，教室内一个戴着眼镜，体格瘦弱的寸头的学生站了起来，斜瞥沈浪，说道：“我还是第一次听人说，大学的课程没有轻重的区别。如果真没有区别，那我问你，为什么大学的课程学分不一样呢？”    寸头学生正是经管系二班的班长周广文，周广文级人物，也一直暗恋柳青依。    见柳青依带着一名男生进了教室，周广文心中非常的难过，也非常的愤恨，决定好好损一下沈浪。    相比其他人，周广文没有其他方面的优势，只能仗着学习好来讨柳青依的欢心。    沈浪懒得回答，也只有华夏国的大学，才会区分学科的重要程度。一味的去纠结这个，不愧是死读书的学霸。    “就是就是，高数课每年都是五个学分，但什么体育之类的，只有两学分。难道体育和高数一样重要吗？”    “哼，不懂装懂的人多了去了。”    “我看这家伙没上过大学吧，啧啧，没文化真可怕。”    众学生们议论纷纷，附和着周广文，向沈浪表达自己的不满。    沈浪没说话，柳青依先忍不住了，咬牙说道：“这关你们什么事？”    全班的声音顿时小了下去，柳青依动怒，很多男生们还是第一次见。    周广文露出一丝怨毒，说道：“柳青依同学，我只是不认同你这位朋友的观点而已。我觉得这是大学的课堂，不是餐厅，不是什么人随意都能进出的。能不能让你这个跟班出去？”    柳青依正色道：“周班长，他是我的男朋友，不是什么跟班。还有，我男朋友是进来旁听的，学校可没有禁止别人进来旁听。”    这话一出，很多男生们都露出失望的表情，没想到沈浪还真是柳青依的男朋友。    周广文更是大受打击。    乔星就搞不懂了，这沈浪分明就是个小小的保镖，他是哪点好了，之前的苏若雪被这小子泡上了，现在连柳青依都被他泡上了。    想想还是咽不下这口气，乔星拿起手机，发了一发微信。    “真是无聊。”关静也蹩了蹩眉。    沈浪拍了拍柳青依的香肩，示意让她冷静下来。    从乔星的眼神中，沈浪已经知道这家伙想要对付自己，不过正好，沈浪很快就会教他做人的道理。    沈浪平静的坐在柳青依旁边。    柳青依却很生气，头一次发这么大火，她有些坐不住了，但她还是很懂礼貌的，只是暗暗的压抑住怒火，没有再去争论什么。    值得一提的是，王雯雯今天没来上课，不然肯定得拿她和沈浪这件事大做文章。
第449章故意找麻烦
上课铃响了，一个戴着厚厚眼镜的白发老教授走了进来。    老教授将书本放下，道：“今天是第一天，我就不点名了，给没到的同学通知一下。这个学期如果被抓到有三次逃课缺席，那这门功课就挂了。”    “老师，咱们班今天没人缺席。而且还多了个人呢！”为了发泄心中的不满，周广文又站起身，瞥了沈浪一眼，道：“柳青依同学带了一个男生过来，我们这是课堂，是不是应该让多余的人离开呢？”    “哦？”老教授看了沈浪一眼。    柳青依起身道：“老师，他是我朋友，是来旁听的。学校也没禁止外人旁听，应该是允许的吧？”    “老师，这也太不合规矩了。”周广文皱眉道。    老教授沉声道：“这种规矩没必要在乎，想旁听当然可以。学无止境，这种乐于好学的态度都是很好的。好了，不要在这件事上浪费时间。请大家拿出课本，今天咱们要讲一个比较难的公式。”    老教授开始讲课了，周广文心情很是糟糕。    沈浪闲着无聊，也听了起来。    倒是柳青依，听了一会儿就不耐烦了，用课本盖住脸，小声地跟沈浪说话，俏皮的模样显得有点可爱。    和柳青依接触一段时间，沈浪也发现她属于外冷内热型的。    “这个公式就是这样，大家应该都懂了吧？好，我们现在做一道题来巩固一下。”老教授拿着书本在黑板上刷刷点点写下了两道题，对众学生说道：“这两道题有点难度，解不出来也没什么，毕竟公式太复杂。不过，想要考研的同学还是要注意仔细看看。”    班上的学生们看着黑板上的题目，都露出迷茫的表情。    这两道题也太难了，班上没几个人能解出来。    只有几个周广文级别的人物，绞尽脑汁都想第一个把这道题解出来。    对于一些学霸而言，这就相当于一种比拼。    沈浪饶有兴趣的看了一眼题目，记在心中。    足足用了十分钟的时间，周广文第一个站起来，说道：“老师，我算出来了，第一道题的答案是不是？”    “哦，你算出来了！”老教授笑了笑，赞赏道：“你算的没错，第一道题的答案确实等于。看来，你应该已经把这公式弄清楚了，以后考研的话，这个公式应该难不倒你。”    很多同学都向周广文投来惊叹的目光，能把这种难题解出来，不愧是学霸。    “其实这道题目也不难，只需要用心推算就可以了。”周广文一脸嘚瑟的说道。    说完，他还回头瞥了眼沈浪，道：“我觉得这道题，刚刚认真听讲过的同学应该都能算出来，旁听的这位同学也能算出来吧。”    众学生的目光齐齐看向沈浪，老教授也看了他一眼，不过老教授并没有对沈浪抱多大希望。这种题本来就很难，你指望一个第一天来旁听的人就能解答这种题目，那无异于是痴人说梦。    周广文就是想故意找沈浪的麻烦，他很直接地说道：“这位旁听的同学，你对这道题有什么看法？”    全班传来一阵哄笑。    沈浪没有说话，柳青依黛眉一皱，站起来说道：“周广文，你到底是什么意思？”    周广文见柳青依目色冰冷的瞪着自己，心情顿时也糟糕透了，反正他觉得自己和柳青依已经没有什么可能，索性也破罐子破摔。    “没什么意思，就是想看看你这个朋友旁听出了效果没。”周广文满脸怨毒道。    老教授摆了摆手，说道：“好了好了，这件事大家还是不要讨论这了。大家来看看这第二道题，第二道题，有谁算出答案了吗？”    沈浪冷不防的说道：“这道题的答案是23。”    这话一出，班上先是安静了一会儿，随即一群学生发出哄笑声。    “我说这位同学，这么精确的数字，你是怎么算出来的啊？”    “就是，上过大学的都应该知道高数的规律吧？一般难的题目，答案都很简单，哪有这么复杂的。”    “是啊，还带着小数点呢，你这本事也太强了吧。”    众人哄笑连连，却没人注意到，讲台上面的老教授的脸色顿时凝固了。    柳青依也不知道沈浪为什么突然开口，不过她隐约觉得，沈浪应该不是乱说的。    不过这么难的题，沈浪算都没算，也不可能得出真实答案啊。    “老师，我觉得这道题的答案应该是2。”周广文开口道，他刚才一直在埋头算这道题，心中已经有了一个大概的结果。    老教授这才回过神，挠了挠头道：“如果答案是2的话，这道题是可以得一半分数的。”    周广文满脸得意之色，这种难题，不用个十几分钟时间是很难解出来的。他只用五分钟左右，就能拿到一半分数，自我感觉已经很牛b了。    周广文觉得，在学识方面，自己已经非常b了，如果别人不知道他有这么牛b，这是一件非常痛苦的事！    所以他很喜欢表现自己。    “哼，不就是一半分数而已嘛。”关静哼道，她有点看不惯周广文嘚瑟的嘴脸。    老教授大有深意的看了沈浪一眼，说道：“其实，这道题真正的答案，应该是22。在考研考试的时候，这种题一般都作为加分项。解出来结果是2的，可以拿一半分数。答案是22的，就可以得全分。”    说到这里，老教授声音顿了一下，继续说道：“但是，完美的答案是23，如果能得出223，就能拿到满的加分数，一般是十五分。”    除了正趴在桌子上睡觉的乔星，全班所有同学露出震惊的表情。    还真是223，跟沈浪说的答案一模一样。    众学生们再看向沈浪，之前的讥讽嘲笑消失殆尽，取而代之的是惊异和震撼。柳青依的男朋友未免也太厉害了，居然能结果算的这么准确！
第450章天才
柳青依眼神都有些迷茫，她已经觉得沈浪够**，没想到，沈浪的数学功底竟然也强到了这种境界。    关静也捂着小嘴，惊讶的看着沈浪。    老教授也看着沈浪，夸赞道：“能算出23这个结果的，一般只有专业的数学系高才研究生，不然也就是数学天才才能算出来了。因为这最后面尾数，非常难算！”    这话一出，全班又是震惊了！    “这位旁听的同学，你的数学造诣很高啊！”老教授竖起大拇指，面带着一丝兴奋。    沈浪笑而不语，柳青依和关静两人一脸崇拜的看着他。    周广文不服了，叫道：“这道题他以前肯过！就算是我，也不可能那么短时间内就解出答案。”    “那也是你而已，别把你的水平和我男朋友的水平相提并论！”柳青依冷哼道。    说完，柳青依脸蛋微微有些发烫，自己也太那个了，刚才那个瞬间，她甚至真的把沈浪想象成了自己的男朋友。    老教授摆了摆手，说道：“这道题是我自己出的一道考研加分题，不可能有其他人在参考书上看到过的。”    周广文依旧不信，说道：“那不妨让这位旁听生，来说一说解题思路。”    老教授对着沈浪问道：“这位同学，你能说一下你的解题思路吗？”    “可以，我还是写给你看吧。”    沈浪不冷不淡的说了一句，便走上讲台，拿起粉笔书写了起来。    全班安静的出奇，一群学生们都在盯着讲台上的沈浪。    班上大多数学生也都不会做这道题，但是并不代表他们看不懂解题过程。    沈浪只是寥寥几笔写出几个步骤，但每个步骤都直中要害，条理相当的清楚。    成绩稍微好点的学生都能看出来，沈浪的解题过程绝对是正确的！    很快，沈浪就推算出题目的答案。    全场寂静，所有人的目光都放在了沈浪身上，包括老教授，满脸不可置信的表情。    沈浪解题步骤简单精炼，直戳要害，高等数学的知识发挥到了炉火纯青的境界，这种解题方式，甚至让老教授都有种醍醐灌顶的感觉！    “其实这道题，还有另一种方法的。”    沈浪没有停下来，继续用另外一种方法解答。    全班学生不禁倒吸一口寒气。    周广文额头渗出豆大汗珠，惊讶的下巴都合不拢。他一直以好成绩恃才放旷，此刻在沈浪面前，他脸上火辣辣的一阵疼，好像被当众抽了一把掌似的，连头都抬不起来了。    柳青依心跳微微有些加速。心想沈浪简直已经是非人类了，至少柳青依从没见过这种全能型的男生，太梦幻了！    仅仅五分钟，沈浪又把另一种解题思路，以及推算环节全都都密密麻麻的写在了黑板上，毫无疏漏之处。    老教授激动的竖起了大拇指：“这第二种用函数式的解题思路简直巧夺天工，好好好！这位同学，你真是人才啊，哦不，是天才，是奇才，是鬼才”    “啪啪啪！”柳青依率先鼓起了掌。    关静也跟着凑齐了热闹，紧接着，全班响起了热烈的掌声。    不得不服！沈浪确实有本事，难怪可以当柳青依的男朋友。    这一场的表现下来，也让白眼的男生们少了一些。周广文则灰头土脸，似乎被打击惨了。    很快一节课过去了。    下课铃一响，乔星扭动了一下脖子，瞥了眼沈浪，露出暴戾的表情。    “沈浪，有种跟我走一趟。”乔星满脸轻蔑的瞥了沈浪一眼。    “乔星，你想干什么？”柳青依警惕道。    “没什么，只是想找这位沈同学单独聊聊。”乔星呵呵道。    沈浪咧嘴一笑：“好啊。”    说完，沈浪就下了座位，对着柳青依笑道：“别担心，我很快回来。”    乔星嘴角露出一抹冷笑，他平时作威作福惯了，上次被沈浪殴打了一顿，让他一直怀恨在心。    这个学校里他也只有两个人不敢惹，一个就是柳青依，还有一个就是经管系一班的夜星空。    柳青依不用多说，郑家的直系。    夜星空有地下势力背景，她哥哥外号狂龙，不是他能惹的。    沈浪算个毛，一个小小的保镖也敢站在自己头上拉屎，乔星自然不会放过这次修理沈浪的机会。    他之前用微信了几名技校的混混，准备让沈浪这小子明白，花儿为什么这样红。    沈浪被乔星带到了学校后面的一座小山坡上。    到了一颗大树下，三名头染黄发，杀马特造型青年走了过来，站在乔星身后。    “姓沈的，敢跟过来算你有种。老子今天可以饶你一命，只要你跪下来，对我叫一声爷爷，我保证只打断你一条腿。”乔星摆出一副老大的气势，阴阳怪气的笑道。    “是吗？”沈浪同样也阴阳怪气的笑了笑。    “小子，你耳朵聋了？你他妈还不赶紧给星哥跪下！”一名满脸麻子的杀马特伸手就要去扯沈浪的衣领。    沈浪懒得和这些傻比废话，连续踹出几脚。    “啊！”    “啊！”    几道惨叫声接踵而至，三名杀马特青年包括乔星本人，被沈浪踹飞。    三名杀马特重重的撞在大树下，扭成了一团，爬都爬不起来。    乔星捂着小腹，整个人刚歪歪扭扭的站了起来，就摔倒在地。    他的运气极差，摔下去的时候，脑袋正好磕在了一块石头上面，当场头破血流。    沈浪冷哼一声，转身就走，头也不回的朝着教学楼走去。    乔星摔破了头，三名杀马特吓了一大跳，立即挣扎着把他扶了起来。    “星哥，你没事吧？”一名杀马特为了表示对乔星的关心，急忙问道。    乔星摸了摸自己的脑袋，发现手上有血迹，吓得脸色发白：“血血！**，还愣着干什么，快快送我去医院！”    “是是是！”    三名杀马特急忙抬着乔星去了医务室。
第451章摆场子
乔星伤处正好在头顶，伤口有点大，还在不断流血，立即被几个技校的混子送去了附近的医院。    在医院里治疗时，一个中年的护士大妈拿来了理发用的剪刀和电推子。    乔星愣了愣，心想这医院的护士怎么还客串起理发师啊？    “坐好。”护士大妈对乔星道。    乔星急忙说道：“我是来治疗头上的伤口的，不是剪头发的。”    “头发不剪了，我怎么给你缝针？”护士大妈不耐烦的说道。    乔星没有办法，只好老老实实的接受剃头。    他的头顶被铲出了一大块空白，医生给乔星缝了九针。    乔星一直自认为玉树临风，英俊潇洒，对发型更是无比在意，一天都要打掉一瓶发蜡。    照了一下镜子，看着自己头上那像是“旺旺雪饼”模样的绝地，乔星脸色铁青，简直不忍直视，都不愿意多照镜子，他心中对沈浪的怨恨到达了一种境界。    “沈浪，老子操，你妈！”乔星破口大骂，面色狰狞。    他本来是想让人好好的殴打一顿沈浪，反倒是自己沦为了笑柄。    乔星可咽不下隔夜仇，缝针之后，他也顾不上休息，立即回了学校。    一进校门，乔星就看见有不少人对自己指指点点，他头顶缠着白色纱布，让他觉得比顶了一块卫生巾还要难堪。    乔星近乎抓狂，自己从来没出过这种丑，他发誓要让沈浪在学校里面当众给他下跪。    “喂，刘铁男，帮我打一个人。多叫一点人过来，越多越好！”乔星满脸阴沉的拨通了一个电话，大吼大叫道。    华海大学位于北郊，附近还有着几所技校，其中最为出名的就是黑翔技校。    黑翔技校有个非常厉害的宣传语：    “挖掘机技术哪家强，快来东江找黑翔。”    刘铁男是黑翔技校中比较具有代表性的混子，不仅在学校里称王称霸，也是这北郊的几所技校中大名鼎鼎的混子。    身高一米九，浑身都是隆起发达的肌肉，刘铁男人如其名，看起来甚是凶悍。    刘铁男还是黑翔跆拳道俱乐部的第一高手，黑翔跆拳道俱乐部非常有名，一般能进入这种俱乐部的，都是各大地下势力中打手的精英。    乔星和刘铁男比较熟，刘铁男也知道乔星是乔氏家族长女的儿子，背景极深，平时他也对乔星点头哈腰，不敢怠慢。    刘铁男觉得，自己跟乔星混比较有前途。所以一般乔星要教训谁，刘铁男都会亲自带着一波打手过来，聊表忠心。    刘铁男在电话里道：“星哥，你要打谁啊？我马上带人过去。”    “反正你也不认识，赶紧带人来吧，那小子有点猛，记得把你手下所有能带过来的人一起带来！”乔星咬牙切齿道。    刘铁男大吃一惊，对付一个人而已，用得着带那么多人吗？    既然是乔星的意思，刘铁男也没有多问，立即就跑到跆拳道俱乐部叫人去了。    刘铁男混的还可以，到了跆拳道俱乐部，为了彰显老大风采，他习惯性的佝偻着身子，喊道：“星哥发话了，叫上所有的弟兄，跟我去搞一人。”    很快，刘铁男带了三十多个到了华海大学，各个身穿黑色背心，气势汹汹。    一路走来，学校里面走动的学生们吓得避之不及。    这阵势，好像要打架了一样，一些好事的学生纷纷前去围观。    乔星正在校园主教学楼的绿化带旁边焦急的等待，好半天终于看到了刘铁男，心中一喜，心想这刘铁男果然懂事，叫了这么多人过来。    刘铁男走了过来，和乔星打了一个招呼，看着他头顶上的纱布和旺旺雪饼的杨绝地，刘铁男好奇问道：“星哥，你的头怎么”    “管那么多干什么，老子被人打了，赶紧帮我去揍人！”一提这事，乔星就来气。    “好！居然有人敢打星哥你，放心星哥，我一定会好好教训那小子！”刘铁男拍了拍胸膛说道。    乔星看了看刘铁男和他身后的一群身穿黑背心的混子，信心大涨，来了这么多人，这下沈浪可是插翅难飞了。    “星哥，那小子现在在哪啊？”一名红毛凑上前问道。    乔星看了看手表，呵呵道：“快了，再过二十分钟，那小子就会下来的。”    乔星拿起手机，在学校的微信群，群，还有贴吧里，发布了一个消息：    “下午四点，学校后山有好戏看，摆场子打架了。”    消息一经传出，立即闹得沸沸扬扬，在华海大学，乔星的名气可是响当当的，虽然大多都是负面的。    乔星在华海大学里的滋事能力总所周知，不过这次事情貌似闹得挺大的，很多好事的学生跑去看热闹。    附近几所技校的差生和一些混混，三五成群地围在一起，议论起这事起来，顺便约好来华海大学观战。    连贴吧里都有不少贴子在说这事。    “华海大学的乔星和一不知名的狠人摆场子邀架！”诸如此类的贴子，回复者不在少数。    当然，打架的人不是乔星，而是乔星叫了一大波人揍某个倒霉蛋，这点大家也都心知肚明。    “铃铃铃！”    下课铃终于响了，乔星露出暴戾的笑容，立即和一波堵在了教学楼出口处。    沈浪和柳青依两人还不知道这件事。    见教学大楼堵着的一波，还有头顶纱布的乔星，沈浪嘴角露出一丝冷笑，看来这个傻子还没学乖。    大楼下，一群来来往往的学生们对着乔星和那一波指指点点，露出害怕和担忧的表情。    华海大学也是全国知名的一本院校了，校风优良，但总有某些害群之马，影响校风，乔星首当其冲。    因为背景原因，校领导也对他没有办法。    “沈浪，这是怎么回事？”看着楼下堵了一群人，柳青依有些慌张的问道。
第452章跪下来给老子认错
“没什么，我刚才把乔星揍了一顿，那家伙找上门来了呗。”沈浪笑道。    柳青依吓了一跳，难怪第一节课下课的时候，乔星和沈浪一起出去，结果只有沈浪回来了。    看着乔星头顶上顶着的那块纱布，柳青依才知道原来沈浪是去了揍了乔星。    关静惊呼道：“我去，你胆子也太大了吧？沈浪，你知道乔星是谁吗？”    沈浪耸了耸肩：“不管他是谁，这点小事还是交给我处理吧。”    柳青依满脸担忧道：“沈浪，你打了乔星，他不会放过你的，我们还是报警吧！”    “对啊对啊！”关静也紧张的说道。    “不用。”沈浪摇了摇头，拍了拍柳青依的香肩：“事情包在我身上。”    柳青依知道沈浪的实力，也实在不好再说什么。    关静倒是有些害怕，柳青依让她不要担心。    走出教学楼门口，乔星和几名飞快的凑了上来。    “沈浪，老子承认你胆子很大，有种就跟我去一个地方！”乔星暴躁的吼道。    沈浪呵呵一笑：“好啊。”    见沈浪吊儿郎当的样子，乔星怒火中烧，反正马上就可以让这小子好看，他也懒得废话，带着沈浪到了后山。    柳青依和关静两人也紧跟在后。    华海大学后山有一处荒地，此刻荒地外围站了不少人，大多都是闻讯而来看热闹的。    都听说摆场子打架，引来一大波学生来观战。附近几个技校的混混都被吸引了过来。    刘铁男和一群黑翔跆拳道俱乐部的蹲在一颗大树下吸烟。    他那个圈子算是比较有名的“校园黑帮”，而刘铁男本人也是远近闻名的打架高手，是乔星的跟班。    连这家伙都过来了，当然很有看头。    乔星小跑了过去，刘铁男和一群立即站起来迎接。    “就是他。”乔星伸手指着沈浪。    刘铁男和一群立即向沈浪投来阴冷的目光。    柳青依有些担忧的看着沈浪。    沈浪对着柳青依笑了笑：“你离远一点，不要过来。”    看见沈浪还能笑得出来，乔星火冒三丈，想到自己头顶的惨样，恨不得活剐了沈浪。    “小子，就是你伤了星哥？”刘铁男打量了沈浪几眼，阴阳怪气的叫道。    沈浪瞄了一眼刘铁男和他身后的一群，冷笑道：“不错啊乔星，你还找了这么多人来。”    乔星还以为沈浪怕了，冷笑道：“告诉你沈浪，现在后悔也没用了。想让我留你一条命也可以，赶紧跪下来给老子认错！”    沈浪耸了耸肩道：“我为什么要给你跪下？”    “哪来的为什么。我，有为什么吗？”乔星暴跳如雷。    “你再说一次。”沈浪走上前，来到乔星面前。    “**”    乔星一句话还没说完，沈浪就一巴掌用力甩在了乔星的脸上。    “啪！”    “啊！”    乔星一声鬼哭狼嚎，整个人都斜飞了出去，吐了一口血水，板牙都掉了几颗。    倒在草地上，乔星被打蒙了，脸上弥漫着无边的恐惧，他一度怀疑自己的半边脸是不是被沈浪一巴掌扇掉了。    围观的一些学生看见沈浪打乔星，不少人都在心里拍手称快，甚至，还有几个男生，偷偷冲沈浪伸出大拇指。    柳青依和关静两人有点吃惊，沈浪未免也太暴力了，不过这也是乔星这家伙咎由自取。    刘铁男等混子见沈浪突然甩了乔星一巴掌，不禁吓了一跳，等他们反应过来时，乔星已经飞了出去，倒在了地上。    “星哥，星哥你没事吧？”刘铁男慌忙上前扶起了乔星。    “妈的，你看我像没事吗？还不赶紧给我打他，打断这小子两条腿，帮我出口气！”乔星口吐血水，含糊不清地嚎叫道。    “你小子还敢打星哥，我看你是不想活了！”刘铁男恶狠狠的瞪着沈浪，猛地站了起来。    “谁不想活还不一定呢。”沈浪一声冷笑。    他觉得还是用暴力震慑一下这些乌合之众比较好，省的这群家伙们前赴后继的来找自己麻烦。    “小子，你他妈找死啊！”    “信不信老子一刀捅死你？”    一群黑背心的混混大吼大叫道。    刘铁男满脸阴霾，嚷道：“你们在一边看着就行，我一个人要好好把这小子打到残疾为止。”    “你要跟我打架？”沈浪顿时觉得有点搞笑，有些搞不懂为什么二货这么多。    “对，刘铁男，打死他！以后就可以跟我混了，吃喝嫖我全报销。”乔星两眼露出暴戾的凶光。    刘铁男一听这话，心中有些激动，狰狞笑道：“拿来！”    两名黄毛立马抬上来三块厚厚的木板。    混子们知道，刘铁男要耍酷了。    “摆好！”刘铁男甩了甩头，看起来那叫一个潇洒。    两名黄毛用力抱住三块大木板。    刘铁男大喝一声，来了个凶猛无比的转身后踢！    “啪啪啪！”的三声脆响，三块厚厚的木板被刘铁男踹的稀烂。    围观的众人哗然，妈的，一脚踢断三块那么厚的木板，到底要什么力量才能做到这种程度！这刘铁男力气简直跟壮硕的黑熊一般。    一旁被扶起来的乔星也心神震撼，他没看走眼，这刘铁男果然厉害。    刘铁男身后的一群混混跟班一个个叫的更疯狂了。    “铁男，铁男，铁男，威武”    在众人的惊愕声中，刘铁男洋洋得意，对着沈浪竖了一个中指。    刘铁男那副既得意又鄙视的表情似乎在说：你能踢碎三块木板吗？    沈浪没有说话，就跟没看到刘铁男一样，慢慢走了上来。    两人左右相对，正好站在草坪两边。体型形成一个鲜明的对比。    刘铁男身高一米九，穿着弹力背心，浑身隆起的肌肉，壮的不像人。有着们最羡慕的完美身材。    而沈浪，看起来就要瘦小的多，还穿着一身休闲西装，倒像是一个帅帅气气的白领模样的年轻男人。    寻常的肌肉只会练皮肉，沈浪练的是骨络经脉气血。    论体格，沈浪其实比刘铁男强壮百倍，只是他的肌肉属于内敛型，但爆发力是极为恐怖的。    围观的一群混子们，大多数人都表情热切，迫切地想要看看刘铁男和沈浪会怎样出手。
第453章断子绝孙脚
当然，几乎所有人都觉得沈浪会被虐的很惨。    这件事闹得越来越轰动，围观的学生们也越来越多。    事情也传到了夜星空耳中，她急忙赶了过来，看见了后山荒地中央剑拔**张的沈浪和刘铁男。    夜星空一眼就看到了人群外围的柳青依，急忙走上去问道：“柳青依，沈浪这是怎么回事？”    柳青依俏脸上满是担忧之色，语速略快的说道：“夜星空同学，事情紧急，我等下再跟你解释！”    看着头顶纱布满嘴鲜血的乔星，还有黑翔技校知名混子刘铁男，柳青依不解释，夜星空也能猜到个七七八八。    她老哥以前就是混社会的，这种场面夜星空没少见过。    沈浪耸了耸肩，看了眼刘铁男，不耐烦说道：“你到底上不上了，这样吧，我让先你一招，省的说我欺负你。”    “欺负刘铁男？”    围观的人听到这句，下巴都快掉了下来，这小子真不知道是初生牛犊不怕虎还是叼炸天，敢对这刘铁男说这种话。    敢挑衅自己？刘铁男脸色变的极度阴沉，怒道：“既然你想找死，老子就成全你！”    话音一落，刘铁男先发制人，整个人像一个人形坦克狂奔过来，每奔跑一步，有种地面都在震动的错觉感。    刘铁男连续跑了七八米，在距离沈浪还有两三米的时候，脚下发力一点。    “喝！”刘铁男一声暴喝，身体倏然间向前旋转360度，右脚随着身体高速转起，身体腾空，在半空中完成了一个华丽漂移的旋转，左脚快速旋转出腿！一记异常凌厉的左横踢击向沈浪的面门！    这招正是跆拳道难度最高，也是最具观赏性的腾空后旋踢！腾空后旋踢动作难度极高，杀伤力也极大。    刘铁男本身就是跆拳道高手，打算用最华丽最威风的招式秒杀沈浪，好好在乔星面前展现一下自己的实力。    在这种高难度动作下，刘铁男右脚如同一根厚厚的钢棍一般，朝沈浪胸口狠狠踢了过去。    360腾空后旋踢！    围观的众人都看呆了！    360腾空后旋踢是跆拳道中最难使出的踢技。能完美地使出360腾空后旋踢相等于脚技已达到了一种极高的水平。    刘铁男一下子使出这么华丽犀利的招式，全场寂静。预感沈浪要被一脚踹飞，乔星露出残忍的笑容。    眼看着就要踢中沈浪，刘铁男心中有点纠结，他心想，还是不要太用力的好，今天我穿的是顶级登山靴，脚尖脚底坚硬无比，这一脚腾空后旋踢说不定会直接把这小子踢死。    围观的学生和技校混子们见刘铁男腾空一跃，使出一式后旋踢的时候，大家心中都忍不住感叹，原来这就是跆拳道，居然强大如斯！    在场的不少学生们甚至都生出加入黑翔跆拳道俱乐部的想法。    刘铁男使出这套华丽的腾空后旋踢，一方面是想装逼，展现一下自己的实力，这个效果确实是达到了。    第二，则是想秒杀沈浪，这个想法就完全不可能实现了。    沈浪原本只是想普通的殴打一顿刘铁男，但他实在是看不惯刘铁男这么装逼，索性改变了注意。    当然，在沈浪面前，无论刘铁男用什么招式，都跟慢镜头一样。    刘铁男已经预感到了自己的脚即将和沈浪的身体亲密接触，心里还有些担心，会不会一脚把沈浪给踢挂了。    但令刘铁男万万没有想到的是，沈浪不但没有后退，反而还上前一步，在刘铁男的身体即将和他擦肩而过的一刹那，抬起右腿，正中刘铁男的裆部。    “啊！”    刘铁男发出一声令人毛骨悚然的惨叫，像是受到了什么恐怖惊吓，声音格外尖利。    刚才那一刹那，刘铁男猛地感觉到两腿间有一阵劲风刮来，还没等他反应过来，裆部就遭到重创，紧接着下身传来一股深入骨髓的剧痛，只感觉蛋都被踢到了肚子里去了。    “砰！”    刘铁男整个人重重栽倒在地上，草屑纷飞。    所有人都倒吸一口寒气，不少男生裆下一寒，下意识地夹紧了双腿。    刘铁男一边捂着裤裆一边惨叫，面色扭曲，感觉到下面火辣辣的疼，他肠子都悔青了！    他恨自己粗心大意！    腾空后旋踢这招，动作看似花哨，而且漏洞极多。比如右脚暴露在外，和重心容易不稳等弊端。    刘铁男也知道这些破绽，只是他刚才没有把沈浪放在眼里，心里只想着在乔星和众人面前炫耀一下。结果被沈浪误打误撞一脚踢中他裆部。    一失足成千古恨啊！    刘铁男剧痛难忍，有点怀疑自己是不是已经断子绝孙了。    围观的一群学生们懵了，乔星也懵了。这刘铁男刚才看上去还那么吊，怎么一下就不行了？    “刘哥，你没事吧？”几名上前扶起刘铁男。    “妈的，还还不赶紧去揍他！哎哟！”刘铁男的脸已经变成了猪肝色，捂着裆部咆哮道。    很快，一名手臂纹着狼头的混混为了出风头，率先朝着沈浪冲了过去，一拳挥出。    沈浪不退反进，等到拳头快命中他的时候，突然一个转身闪到了那名混混身后。    沈浪抽出右腿，狠狠的往纹身混混背上踢了一脚。    “啊！”    那名纹身混混厉声惨叫，沈浪的这一脚，比铁锤砸在他背上还疼！瞬间倒地扭成了一团。    “你找死！”另一名混混冲了过来，朝着沈浪的脑门狠狠踢出一脚。    沈浪一手抓住那混混的右腿，顺势一甩。    “啊！！！”    那名混混身体一轻，整个人飞了出去，一头栽在不远处的绿化带上，爬都爬不起来。    一众学生们倒吸一口寒气，这还是人吗？力气也太大了吧。    “废物，快上去搞他啊！”乔星一脸恨铁不成钢的表情疯狂咆哮道。    一群黑翔技校的们大吼大叫的朝着沈浪冲了去来。    这打架场面有些惊心动魄了，许多学生害怕波及到自己，纷纷后退。
第454章诡异的女尸
柳青依手心里都渗出汗来，她还从来没见过这种场面。    一旁的关静倒是挥舞着小拳头，嘴里还不时的喊着：“沈浪加油，对，就那样踢死他！”    夜星空已经猜到了结果，凭沈浪的身手，这些乌合之众就算来的再多，也对沈浪没任何威胁。    不多时，一大片黑翔技校的倒在了地上，扭作一团，嘴里还不断发出惨叫哀嚎声。算是知道了沈浪的厉害。    刘铁男额头冷汗直冒，不科学啊，这小子怎么这么厉害？    乔星心已经都在颤抖了，他已经怕了，做梦都想不到沈浪这么厉害，难怪他妈乔岚也让他不要惹上这小子。    沈浪拍了拍身上的灰，满脸冷笑的朝着乔星那边走了过去。    “你别别过来！”乔星往后退了几步，浑身哆嗦，露出了惊恐的神情。    “我给过你机会，你不珍惜。现在，不好意思！”    话音一落，沈浪临起一脚，直接将乔星踹飞，乔星的脑门撞在一根电线杆上，顿时就昏了过去。    看见这一幕，围观的那些华海大学的学生们一个个拍手叫好，妈的，乔星这家伙也有今天。    沈浪瞥了眼倒在地上一群们和刘铁男，冷笑道：“快带着乔星给我滚！”    见沈浪满脸凶戾的样子，黑翔技校的们吓得有些魂不附体，三两搀扶了起来，将乔星和刘铁男给抬走了。    威胁已经完全解除，柳青依立即小跑了上去。关静和夜星空两人也跟了上去。    “沈浪，你怎么样了，有没有哪里受伤？”柳青依满脸关切的问着，想起刚才惊险的场景，他还有些心有余悸。    “没事，你不用担心。”沈浪笑了笑。    “沈浪，你太帅了！青依，你真有眼光，居然找了这么个保镖！”关静露出满脸羡慕的表情。    “保镖？”夜星空有些吃惊，沈浪什么时候当起了柳青依的保镖了？    “夜小姐，你好。”沈浪和夜星空打了一个招呼。    “沈先生不用这么客气，你直接叫我夜星空就可以了。”夜星空连忙道。    沈浪点了点头，三人稍稍聊了几阵。    夜星空也得知了沈浪是因为学校里出了黑衣那件事，才当起了柳青依的保镖，她心中不由有些羡慕起柳青依。    这件事闹得很大，没几分钟校园里就响起了警车的鸣笛声，几辆警车停在了学校的后山路边。    一群警察下了车，跟着几名学校的领导快步走了过来，为首的警官还正是白倾雨。    “沈浪，你怎么在这？”白倾雨一眼就看见了沈浪，急忙走过来问道。    “你来的正好。”沈浪咧嘴一笑，将事情的经过简单的告诉了白倾雨。    得知事情的经过后，白倾雨有点无语，不得不佩服沈浪这家伙的惹事能力，到大学里来都能闹得天翻地覆。    反正打架事件已经结束，白倾雨和校领导解释了一阵，好不容易才帮沈浪和打架斗殴这件事脱开了关系。    “对了，我顶多在学校里待两三天，那黑衣你有消息了吗？”沈浪问道。    “有。”白倾雨点了点头，正色说道：“但关于这件事，我要单独跟你说。”    “青依妹妹，你们回去吧，我和白警官有事要谈。”沈浪对着身旁的柳青依说道。    柳青依微微点头：“知道啦，我不打扰你们了。”    嘴上这么说着，柳青依心中有些闷闷不乐，感觉沈浪在和白倾雨说话的时候，她根本插不上嘴。    “走吧，小静。”柳青依抓着关静的手，快步离开了。    夜星空本来也有事要和沈浪说，见沈浪很忙的样子，也只能作罢。    沈浪上了白倾雨的车，两人在车内交谈起来。    “沈浪，就我查到的证据，这黑衣有点诡异。”白倾雨轻声说道，俏脸露出一丝忧虑。    “是不是遇到什么困难了吧？”沈浪笑问道。    白倾雨撇了撇嘴，在沈浪面前，她也不藏着掖着了，直接说道：“对，正好你来了，你得帮我抓到这黑衣。”    沈浪点头道：“好啊，反正我来学校也没什么事干，抓到了黑衣还能早点回去。你给我讲讲那黑衣是什么情况？”    “嗯。”白倾雨连忙将事情解释了一阵。    这几天来，华海大学内连续发生了几起少女失踪案，而且都是校花级别的美女。    本来一开始家属和同学老师报案的时候，警局并没有太当回事，现在这个社会，少男少女们早熟的很，何况是大学生。    网上聊会天都能远赴千里去见面，玩个把礼拜回来也不稀奇，这种案例警局也见的多了，但是这次显然不太简单。三天前，在华海大学校内烟水湖湖中，捞出来了一具女尸。    经过辨认，正是那个失踪少女。前天，又有两名少女失踪，又是在同样的地方捞到了两具女尸。三具女尸经过法医鉴定，有被强女干了的迹象。    全校已经人心惶惶，特别是那些女生们。据说前天晚上，有一对外出散步的学生情侣看到一名身穿黑衣，行踪诡异的男人，初步断定这人就是黑衣了。    这下完全演变成了谋杀案，顿时引起了警局的重视，杨虎派白倾雨过来查清线索。    “只是那三具女尸，样子比较奇怪。”白倾雨面露一丝疑惑。    “有没有照片，给我看看。”沈浪皱眉说道。    法医鉴定的照片白倾雨带在了身上，递给了沈浪。    沈浪看了看，两眼微微一缩，照片上的三具女尸，都有一个相同的特点，就是双颊发黑，神色看上去有点怪异，临死之前好像颇为陶醉一样。    “这该不会是”沈浪心中一跳，想到了一种可怕的可能性。    听师父说，世上的邪功很多，只是沈浪见识的比较少而已。    某些双修的邪功更是之极，一些武修以采阴补阳修炼，以吸收女子的阴元，达到阴阳调和的目的，来壮大自己的修为。    这照片上的三具女尸很像阴元被吸干了的样子，沈浪很怀疑是不是有武修混进学校了，还修炼的是那种极度恶毒的邪功。    不过沈浪又很好奇，武修为什么会跑到世俗中来了？
第455章把他引过来
“怎么了沈浪，你知道什么吗？”见沈浪神色不对，白倾雨急忙问道。    “这个别管了，晚上我们就来抓这个吧。”沈浪嘴角露出一抹冷笑。    “要怎么抓啊？”白倾雨问道。    “先别问，已经六点多了，我们先去吃个饭吧。”沈浪笑了笑。    “还什么关子啊！好吧，先去吃饭。”白倾雨蹩了蹩眉，她也有点饿了。    两人到了校内的学府街，随便吃了点东西。    很快，就到了晚上七点，天已经完全黑了。    在沈浪的要求之下，白倾雨将华海大学烟水湖周边巡逻的警察全部撤掉。    沈浪顺便也让白倾雨换掉，亲自给她在附近的服装店挑了一身衣服。    烟水湖很大，环境优美，平时晚上的时候正是一些情侣们散步的最佳场所。不过因为这几天的谋杀案，没人敢来这个地方了。    沈浪和白倾雨两人在烟水湖散步。    白倾雨穿着一身白色针织毛衣，修身的服饰很好地勾勒出了她上身完美的曲线，胸前的那一对高耸，把修身的毛衣撑出一个完美的形曲线，惹人遐想。    她下身也是穿着紧身裤，这种着装很容易展现出身材。    “沈浪，你干嘛要我换成这样？”白倾雨诧异问道，她也很喜欢身上这套衣服。    “让你穿成这样，当然是有目的的，吸引那黑衣上钩。”沈浪咧嘴一笑。    白色毛衣比那些露的太多的衣服更加显眼，在黑夜中也能看的一清二楚。    白倾雨有点无语，撇嘴道：“那黑衣也不一定会来啊。”    “我的白大警官，当了这么久的刑警队长，还是这么笨！”沈浪敲了一下白倾雨的脑袋。    白倾雨气呼呼的说道：“好，你聪明你来说。”    “这黑衣之所以把烟水湖当成抛尸场所，代表他根本不怕别人知道这件事，也就是说，他不在乎你们警察。如果我猜的不错的话，这黑衣应该还在学校里。”沈浪说道。    “你是说，这黑衣是个高手？”白倾雨俏脸微微变色。    “差不多吧，不过这家伙不敢白天出手，应该还是有所顾忌的。哼，不用担心，今天晚上我们就引他出来。”沈浪冷笑道。    “但是，我要怎么做才能引他上钩？”白倾雨咬着贝齿问道。    沈浪嘻嘻一笑：“很简单，俗话说，欲擒故纵。凭你的姿色，我们俩配合打下野战，那个晚上出来转悠的时候肯定会按捺不住。”    “噗！”白倾雨一口老血差点没喷出来，打野战？真亏沈浪能想的出来。    不过转念一想，也只有用这个方法了，不然她也想不出别的方法。沈浪这家伙之前那么殷勤的给她挑衣服，原来是有这种目的。    “演一场戏倒是可以，不不过你可不许来真的。”白倾雨莫名有点心跳加速。    “好。”    “你真的有把握晚上会来？”白倾雨问道。    “放心吧，那黑衣应该会对漂亮的很感兴趣。”沈浪说道。    那些修有双修邪功的武修们，特别喜欢，因为的元阴很足，抓来采补再好不过。    “你怎么知道我是处”    “女”字还没说出口，白倾雨脸蛋一红。    沈浪笑而不语，他这个神医要看不出来，就不用混了。    “不正经！”白倾雨脸蛋通红。    “好了不说了，咱们快开始吧。”    沈浪搂住了白倾雨的腰肢，白倾雨也尽量迎合，两人沿着湖边散步，偶尔装成亲热的样子。    将近一个小时了，也没遇到什么。    白倾雨叹气说道：“这简直就是撞大运，看来今天白折腾了。”    沈浪微微一笑：“小雨，你这色相出的不够尺度。就像现在的电影，女演员牺牲不够，是不能吸引观众们的眼球的。你多牺牲一点，肯定能引诱那个黑衣出来。”    白倾雨用手掐了一下沈浪的肩上皮肉，似笑非笑道：“让我尺度大点？分明是你想使坏！”    沈浪无奈的摊了摊手，说道：“你都是我女朋友，就算使坏也没什么关系吧？而且我的意思，无非模仿电影电视男女主角的亲热时候的样子，做做样子，我要是想占你便宜，你觉得自己还能逃吗？”    白倾雨有点脸红，她也感觉自己太保守了，这样沈浪肯定会觉得很难受吧。    转念一想，反正自己已经是沈浪的女朋友了，迟早是他的女人，让他现在占点便宜也不算什么。只要不越雷池一步就可以了。    于是白倾雨就跟着沈浪走到湖边的青石台阶上坐下来，这儿环境优雅，真是个的好地方。    “呸呸呸，我在乱想什么！”白倾雨排除掉脑中旖旎的想法。    两人肩并着肩做下来之后，白倾雨紧张，接下来该怎么做啊？这方面，她完全没有经验。    就在白倾雨面露难色的时候，沈浪突然面露警惕之色，小声在白倾雨耳旁说道：“东边，三百米外的树林里，有道气机，很强，应该就是黑衣。”    沈浪之前还以为这黑衣只是普通人，现在对方一出现，让沈浪心中一凛，对方的实力不但不弱，还很强。只是为什么要选择学校当成目标，这点让沈浪疑惑不解。    还是等抓到这家伙再说。    白倾雨俏脸变色，轻声说道：“那么远，你看的清吗？”    沈浪小声说道：“嘘，你小声点，我能感受的到。那个黑衣，实力还不弱，身法也很快。冒然冲过去，只会把他吓跑，最好是把他引过来”    白倾雨赞同说：“那好，你赶紧的我准备好了，不过，你不许来真的。”    沈浪嬉笑道：“当然不来真的，不过总得装的像一点，万一被那家伙看出破绽，我们这大半宿岂不是白忙和了吗？”    白倾雨想想，沈浪说的很有道理，就红着脸说：“那你快点来吧”    说玩，她就往下一躺，眼睛一闭，好像上刑场的样子。
第456章老夫还没玩过
沈浪心中好笑，安慰她说：“你不要紧张，我是你男人，又不是坏人。”    说着，沈浪将身体凑过来，轻轻趴到她的身上。    沈浪的身体一压上来，白倾雨的身子微微发颤，心中说不出的紧张。    沈浪抱住她的肩膀，胸膛感受着她那高耸处的柔软。    怀中的佳人，脸上弥满了娇羞的红晕，闻着白倾雨那淡淡的清香和湖水的混合气息，沈浪有点陶醉了。    白倾雨从来没有男人如此肌肤相亲过，今天第一次遇到这样的感觉，小心脏不由得怦怦乱跳，越来越紧张。    沈浪有点痴迷了进去，感受着她肌肤的柔软，情不自禁的俯下嘴巴在她莹白的额头蜻蜓点水般亲了一下。    在这么下去恐怕会假戏真做。    白倾雨俏脸发烫，突然间，她有点讨厌黑衣在附近了。不过这种场景，让她有了一种莫名的刺激感。    倏然间，沈浪感觉到远处树林中的黑影急速靠近，脑袋清醒了一些，将白倾雨抱在自己身上，好让那黑影看的更清楚。    白倾雨身子直起来，坐在沈浪的腰部，这个姿势真的很羞人。    两个人又磨蹭了一会儿，那黑影终于靠近了。    “谢天谢地，你总算来了！”白倾雨也看见了从树林中急速窜出来的黑影，心中有点兴奋。    沈浪借神照经将气息完全收敛，黑衣也看不出他的修为。    黑衣胆子很大，也没在乎那么多，直接身形一闪，来到了白倾雨和沈浪所在的青石台阶一侧。    看了看白倾雨，果然是难得一见的绝世美女，黑衣兴奋的搓了搓手，嘿嘿笑道：“美人，你这不中用的男朋友太差劲了。不如换个伴侣玩玩吧，老夫一定让你心满意足。”    这时，沈浪也看见黑衣的正脸，没想到竟然是一个须发皆白的老头。    都这么老了还这么色，白倾雨心中也有点发毛，不过还是娇喝道：“，你就是黑衣？最近那些案子都是你做的？”    黑衣愣了一下，随即明白了，哈哈一笑：“原来是俗世的警察啊？哈哈，难怪我觉得有点奇怪，女警察也不错嘛，老夫还没玩过。美人你还是处子之身吧，这样最好，采补完你的阴元后，老夫的伤势就能恢复七成了！”    “下流！”白倾雨盛怒之下俏脸都有些气歪了，娇喝一声，正想扑上去。    沈浪顺手把她拉了回来：“小雨，你别冲动，这家伙交给我就行。”    说完，沈浪就站了起来，直视着眼前的黑衣，两眼微微一缩。    这老头的气息时强时弱，似乎还是问境初期的武修，身体应该受了重伤。    “小子，妨碍老夫做事，找死！”    黑衣面色阴戾的扑了上来，一爪朝着沈浪脑门抓去，伴随着一道强烈的风劲。    大力鹰爪功，碎石断玉，三公分厚的钢板都能一爪抓裂。    沈浪一声冷笑，并没有闪开，右手飞速探出，以迅雷不及掩耳之势抓住了黑衣的右臂，再临起一脚，狠狠的朝着他裆部踢去。    黑衣吓了一跳，急忙纵身一跃，堪堪避开了沈浪这一脚。    他也算高手，只是一开始没拿沈浪当回事，差点被沈浪这一脚踢中，幸亏他功底好，心中庆幸自己的命根子没有被这小子毁了。    饶是如此，也惊出一身冷汗。    今天真是撞鬼了，这俗世中怎么会有实力这么强的小子？    黑衣的右臂依旧被沈浪牢牢抓住，动弹不得，黑衣咬紧牙关，激出内力，想把沈浪的手震开。    “轰！”    一道闷响，沈浪手掌被轻微的展开，他感受到一股较强的内力，似乎还夹杂着一股寒气。    沈浪眉目一掀，这老头受伤了他当然知道，只是沈浪没想到这老头体内居然还有类似中了雪花神掌后的寒毒，似乎是受了寒毒的伤。    脱开沈浪的手掌后，黑衣身形凌空一个倒转，三百六十度大转身，在空中击出双爪，直指沈浪的脑门，速度奇快无比，夹杂着一道强烈的罡风。    沈浪逆运真气，推出一掌，击出一式雪花神掌。    “轰！”    阴寒的罡风冲散黑衣的攻势，黑衣身体被击飞出老远，撞在了一棵树上，嘴角溢血。    “雪花神掌！”    黑衣吓得心惊胆战，转头就跑。    他就是之前被云落雪的雪花神掌击中，身中寒毒，这才逃命到这个地方，天天抓美女来采补，恢复伤势。    黑衣见沈浪也会使雪花神掌，还以为沈浪是云落雪派来捉拿自己的人。    “想跑？”    沈浪嘴角露出一丝冷笑，急速追了过去。    黑衣的身法不错，但碍于身体之前受了寒毒，速度自然没有沈浪那么快。    两个呼吸间，沈浪就追上了黑衣。    黑衣看着沈浪，心中一阵发狠，他知道自己已经逃不了了，索性也豁出去了，反手鹰爪功带着风声，准确的轰向了沈浪的喉骨，暗风涌动，凌厉无比！    沈浪一个滑步躲了出去，顺势击出飘雪穿云式。    黑衣后撤一步，急忙架起八卦掌防御。    两人你来我往，飞快的打在一起。    但黑衣因为受了重伤，实力不济，沈浪毫不留情，飘雪穿云式快掌击出。    很快，黑衣就被沈浪一掌击中腹部，狂喷一口鲜血，一头栽倒在地上，惨叫连连。    沈浪一脚踩在黑衣的胸膛上，面色阴冷道：“哼，我说你好歹也算实力颇强武修吧，你不在清风山和昆仑山结界这些修炼圣地修炼，跑到俗世来祸害人干什么？”    黑衣一愣，这小子不是云落雪派来的吗？怎么突然问起了这种傻b的问题？    “小兄弟武艺登峰造极，你我无冤无仇，求你饶老夫一命！”黑衣连忙求饶，幻想着沈浪不认识自己，能放他一马。
第457章吓死老夫了
就在这时，白倾雨也跑了过来，娇喝道：“沈浪，这人坏透了，你不能放了他！”    黑衣心中一急，连忙说道：“不不要杀我！钱，美女，灵韵石，我都可以给你！”    沈浪眉毛一挑，对着黑衣冰冷一笑：“先把你身上的灵韵石交出来。”    “好好好！”    黑衣从怀中摸出了一个黑色的袋子，正准备递给沈浪。    “爆！”黑衣眼珠子一转，暗运真气，突然暴喝一声。    手中的黑色袋子突然炸开了，冒出一股浓烈的紫色气体，周围的视线顿时变得一片模糊。    沈浪虽然料不到黑衣敢阴自己，不过还是早有准备，这些紫色毒气伤不到他。    黑衣整个人从地上弹了起来，立马跑路了。    沈浪正想去追，但一旁的白倾雨咳嗽了几声，不慎吸入了这种气体，身体都有些摇摇欲坠。    凭沈浪的经验，吸入这种毒气非常危险，如不及时治疗很有可能丧命。    没办法了，沈浪没有去追，立即扶起白倾雨，右掌贴在白倾雨的背部，用内力帮她逼出毒素。    黑衣如同疯狗一样朝着树林中狂奔，心想吓死老夫了，辛亏老子反应的快，不然今晚就栽在那个小子手里了。    只可惜，就在这时。    “咻！”    黑夜中，闪起一道微不可查的银光，一枚银针破空袭来。    “啊！”    黑衣发出一声惨叫，一枚银针，深深的扎进了他右腿膝盖处。    “呲呲！”    黑衣的右腿膝盖泛起大量白气，血肉瞬间被冰封，逼人的寒气甚至还朝着大腿处急速蔓延。    “雪花仙指！”黑衣满脸恐惧的表情。    寒毒入体，黑衣倒在地上，极力用内力压制寒毒。    下一刻，伊吹雪和云落雪两人出现在树林中，两人都是穿着简单的白色衣裙，面色冰冷，美艳的不可方物。    “终于抓到你了！”伊吹雪面若寒霜。    黑衣惊恐道：“伊小姐，饶命啊！我也是受我们掌门人的命令行事的，罪不至死。”    云落雪冷哼道：“敢染指伊小姐，还说罪不至死？杀你十次，都算便宜你了！”    “落雪姐，这人是带回家族发落，还是直接杀了？”伊吹雪询问道。    “小雪，跟你说了很多次了，我们修武之人一定要行事果断，切不可仁慈大意。这种大奸大恶之徒，还留他性命干什么！”    说完，云落雪一掌拍了过去。    “轰！”    一式雪花神掌过后，黑衣已经是血肉模糊，瞬间毙命。    伊吹雪微微叹气。    恰好就在这时，沈浪抱着昏迷的白倾雨赶来了树林中，正好看见云落雪一掌将黑衣拍死，不禁吓了一跳。    伊吹雪眼见沈浪，立即走了上来，微笑道：“感谢沈先生再次出手相助，否则我们也没那么容易击杀这个恶徒。”    沈浪有些迷糊了，不禁问道：“这黑衣和伊小姐你们有什么关系？”    伊吹雪解释道：“前几日，这恶徒企图下药将我掳走。辛亏落雪姐发现，一掌击伤这恶徒，被他逃至此处。我和落雪姐也已经追查他好几天了，今天终于找到这人了。”    沈浪心想，贵圈真乱。    难怪这黑衣功夫那么厉害，还在俗世里欺负人，原来是惹上了伊吹雪逃命来了。    不过沈浪有点佩服黑衣的勇气，连伊吹雪都敢掳。    “那这件事就和我没什么关系，哈哈，我也不打扰两位了。”沈浪哈哈一笑，他已经不想和这个两人美人再牵扯上什么关系。    特别是之前的药王丹经，要是被她们发现自己偷看了，后果可能会比较严重。    “这件事也多亏了沈先生，若非你刚才出手闹出动静，我们也没那么容易搜寻到这恶徒。”伊吹雪颇有礼貌的抱拳施礼。    “没事没事。”沈浪摆了摆手。    “敢问沈先生何时有空？小女子想邀沈先生去府上一叙。”伊吹雪微笑道。    沈浪脑袋摇得像拨浪鼓一样：“不用不用，再说我可能没时间，事情比较忙。”    “忙着泡妞吧？”云落雪瞥了眼沈浪怀中的白倾雨，嘴角露出一丝鄙夷。    之前她还看见沈浪和柳潇潇在上**的动作，现在沈浪竟然又和一个绝色美女勾搭上了。    这男人简直就是花心大萝卜，真不是什么好东西！云落雪对沈浪的评价非常恶劣。    “落雪姐！”伊吹雪扯了扯云落雪的衣服，小脸有些不满。    云落雪暗自叹气，有点想不通为什么伊吹雪老是向着沈浪。    “沈先生，其实主要还是之前你救我的那件事，小女子还没报答。请问三日后，沈先生有时间吗？”伊吹雪问道。    沈浪有点无语，他感觉自己要是不答应伊吹雪所谓的报恩，这小妮子还会来缠着他。    虽然这是对方的一片好意，但还是让沈浪心中有点发毛。    沈浪索性点头道：“有时间。”    “那好，三日后，我会亲自去找沈先生，邀你去府上做客。”伊吹雪笑道。    “好吧。”沈浪只好答应了下来，希望到时候见面完了，他和这两位美女就从此撇清关系了。    “沈浪，走之前我警告你一句，别想打小雪的注意，否则下场就和他一样！”云落雪指了指地上惨不忍睹的黑衣。    看着云落雪满脸冰冷和怨念的样子，沈浪心中一跳，尼玛，他和不想再惹上这个危险的女人。    “落雪姐，你乱说什么呢！”伊吹雪急忙扯了扯云落雪的衣角，脸蛋微微有些发红。    “好了小雪，我们走吧。”    云落雪拽着伊吹雪的小手，两人身形一闪，消失在树林中。    沈浪舒了一口气，这场闹剧总算是结束了。    沈浪还从黑衣衣服里搜出了三颗灵韵石，也算是小赚一笔。
第458章我暗恋他
虽然灵韵石已经对沈浪没什么用处，不过可以给他的手下用，李飞和花蝶还有江生比较需要灵韵石。    白倾雨中的毒不深，已经被沈浪用内力全部逼出来，很快就在沈浪怀中醒来。    沈浪简单的说明了一下刚才的情况，有意隐瞒了伊吹雪和云落雪两人来的经过，就说黑衣被自己打死了。    他可不想自己的女人也和云落雪这种危险人物扯上关系。    白倾雨立即电话了警察，处理了一下现场。    黑衣总算被抓住了，这件事明天一早就会在学校里传开了。白倾雨的工作也算是结束了。    不知不觉已经到了深夜，两人交流了一下感情，就准备休息了。    沈浪担心白倾雨中的毒有副作用，就在学校内的宾馆里开了一个双人间，送白倾雨进去休息，顺便也可以观察她的身体有无大様。    虽然两人的感情越来越深，但白倾雨毕竟还是比较保守的。沈浪尊重她，依旧没有越雷池半步。    不过看着白倾雨没有以前那么抵触，沈浪心中还是有点高兴的，白倾雨早晚会是他的，无论是心还是身体。    一早醒来，沈浪从打坐修炼中睁开双眼，轻吐一口浊气。    这段时间，他也碰到过一些问境武修，有强有弱，弱的就像昨晚的黑衣，厉害的比如云落雪。    沈浪觉得自己的实力还是有待提高，他感觉自己的修炼速度还可以，主要是神照经对环境要求比较小。    如果沈浪修炼的是别的功法，到了问境初期，可能已经是寸步难进了。    不知自己如果在昆仑山结界中，是否修炼的更快？或者去寻找凝气丹的材料？    沈浪也懒得多想，等一个月后龙腾的行动结束，自己再做其他打算。    白倾雨身体没有大碍，她还要和校方说明一下昨晚的抓捕情况，吃完早饭就和沈浪告别了。    早上七点半左右，柳青依已经洗漱完了，简单的打扮了一下。    正好今天早上没课，关静过来串门，两人聊了一会儿天。    “小依，你别藏着掖着了，赶紧告诉我你是怎么认识沈浪的。”关静扯着柳青依的小手摇晃道。    柳青依从昨晚开始就被这个小妖精磨，她不是很想说沈浪的事情，因为赶紧这可能涉及到了沈浪的。    不过她也耐不住关静这么磨，只好透露了沈浪的一些事迹。    “沈浪帮我治好了腿，从那时开始我们就算认识啦，不过也仅仅是认识而已，我和他不是很熟。不过沈浪很厉害了，不仅仅是医术，几乎全方面都很厉害，甚至连学习，昨天你也看见了。”柳青依说着说着，心情莫名的有些激动。    “是啊，既然他那么厉害，小依，你是不是喜欢上他了？”关静眨了眨眼睛问道。    柳青依也不想否认，只是笑着说道：“我我是暗恋他而已。”    “我晕了，咱们的校花也会暗恋男生了！”关静一脸吃惊的表情。    “不过，沈浪是我姐姐的男朋友。我还是算了。”柳青依有些纠结的摇了摇头。    “怎么能算了，小依，你要为自己的幸福着想，就算是自己姐姐的男朋友，那也可以抢过来！”关静鼓励道。    “这不行，何况我也抢不过来啊，沈浪又不喜欢我。”柳青依立即摇头。    “青依妹妹，在吗？”沈浪问道。    “在的！”柳青依吓了一跳，急急忙忙的跑去开门了。    沈浪推门而入，柳青依小脸有点发红，关静也吐了吐小舌头，里面的气氛顿时变得有点紧张了。    “那黑衣昨天晚上已经被抓住了，我下午就会离开学校。”沈浪对着柳青依说道。    柳青依星眸中闪过一丝失落，急忙说道：“这么快？不如多住一天再走吧！”    “不，我还有别的事要处理。”沈浪摇头道。    之前让高杰和杨小康两人举办vp金卡拍会那件事，沈浪还打算去了解一下进度和情况。    “沈浪，难得来一次，中午我请你吃饭，你吃完饭再走吧。”柳青依急忙说道。    “好。”对方一片好意，沈浪也没理由拒绝。    简单的聊了一阵，沈浪手机突然响了，拿起来一看，是夜星空打来的电话。    沈浪出门按了接通。    “沈浪，你可能有点小麻烦了。昨天你打了黑翔技校的刘铁男，他的师父想让你去黑翔技校谈一谈。”电话里传来夜星空的声音。    沈浪有点烦了，这事还没完没了了，问道：“刘铁男的师父在哪？”    “我现在正在宿舍入口这边，事情我当面和你说吧。”    “好。”    沈浪挂了电话，到了宿舍入口，看见了夜星空。    夜星空穿着一件裁剪很简单的白色连衣裙，高挑优雅，给人一种清新但又颇为高冷的感觉。    “怎么回事？”沈浪走上来，对着问道。    夜星空凑上来，在沈浪耳旁小声说着：“事情你问他吧。”    话音一落，夜星空指着一旁的一名身材高大的男生，身后还带着几名小弟。    这男生的名字叫王俊飞，是华海大学中最具代表性的混子，不过一般不在学校里混，反倒是在附近的几所技校中比较有名。    “你就是沈浪吧？听说你昨天揍了刘铁男和乔星，不错！不过刘铁男是黑翔技校张海涛的徒弟。”王俊飞走上前，递了一支烟给沈浪。    沈浪摆手拒绝，王俊飞就自己点了一支，深吸了口，说道：“黑翔技校那边让我传话过来了，早上八点，在黑翔跆拳道俱乐部，张海涛想找你谈一谈。”    沈浪是没兴趣去黑翔技校谈谈的，不过，想到柳青依还在这里上学，不能因为自己而给她添麻烦，事情还是要做个了断的。    沈浪点了点头，道：“可以。”    地点在哪无所谓，要能一次性把事情解决掉就好了。    见沈浪满不在乎的样子，王俊飞有些吃惊，立即说道：“我在这一带混的还算可以，要不要我帮你找人？”
第459章别太过火
“不用。”    王俊飞倒吸一口凉气，沈浪的勇气固然可嘉，但他都这么主动示好了，这家伙还是这样漠视，让王俊飞有些恼怒。    “那你要找死我也没办法，话我已经带到了。”王俊飞摇了摇头，转身走了。    “沈浪，我带你去黑翔技校。不过你可不要玩的太过火了。”夜星空嘴角弯成一道好看的圆弧，她对沈浪的身手自然再了解不过。    “麻烦你了。”沈浪点了点头。    昨天在华海大学后山摆场子，刘铁男想炫耀一下他的那招360腾空后旋踢，结果被沈浪一脚踢中胯下。    通过检查，刘铁男有个蛋蛋轻微开裂，还需要住院观察一下。    刘铁男的师父，也就是黑翔技校跆拳道俱乐部的社长张海涛。    黑翔跆拳道俱乐部可谓是鼎鼎大名，张海涛也是有功夫的。    一路上，夜星空稍微给沈浪介绍了一下张海涛。    不过，对沈浪而言，依旧是个笑话。沈浪没把张海涛当一回事，只是想解决一下后患。    张海涛要找沈浪谈谈的消息，很快就在几个技校好事学生们的口中传播开来，不少学生都在偷偷地讨论，更是有些混子学生直接翘课出来观战了。    沈浪和夜星空一同来到了黑翔技校。    黑翔技校，这个学校有点特别，学生的学习成绩惨不忍睹是一方面，最重要的一点就是，这黑翔技校是远近闻名的暴力学校。    整个华海市学校打架斗殴事件出现最频繁的就是这个黑翔技校，还不乏流血事件。    来这里读书的学生很多都是痞子，甚至有时连老师都会遭罪，黑翔技校的老师，多半是些人高马大彪悍男，而且工资高的出奇。    总之，就是这么一个奇葩学校。而且黑翔跆拳道俱乐部，更是远近闻名，出了很多社会上精英的打手，报名费非常贵。    远远望了一眼，这个学校虽然大，不过建筑确没多少，远处还能看见几辆挖掘机。    黑翔技校和华海大学相比，自然是一个地一个天。    此刻，黑翔技校外面堵着一大群人。    昨天发生的那件事，已经在附近的几所技校中广为流传了，甚至比黑衣这件事闹得还大。    黑翔技校的学生觉得很丢人，特别是黑翔跆拳道俱乐部的成员，一个个都抬不起头。    沈浪一人就解决了他们三十多号人，这非常有损黑翔跆拳道俱乐部的名声，特别是黑翔跆拳道俱乐部的第一高手刘铁男，蛋都被别人踢碎一个，传出去简直笑掉别人的大牙。    黑翔跆拳道俱乐部的会长张海涛坐不住了，决定要给沈浪一个下马威。    看见沈浪和夜星空两人来了技校，黑翔技校的学生纷纷围拢过来。    “你是沈浪对吧？”一个体格壮硕男生走上前，看着沈浪，看似不卑不亢，但眼神深处分明隐藏着几分忌惮。    “是我。”沈浪点了点头，心想这阵势还挺大。    夜星空也有些咋舌，心想这黑翔技校的学生还真是同仇敌忾啊。    “我带你去我们的跆拳道俱乐部。”壮硕男生说道。    沈浪转眼看向夜星空，说道：“我一个人进去就可以了，凌同学你可以回去了。”    夜星空说道：“不，好戏正要开场了，我怎么可以离开？”    沈浪大汗，果然地下势力老大的妹妹性格就是不一样。    “夜星空，我感觉里面会有危险。”沈浪皱眉道。    “我不担心，碰到危险你也会保护我。”夜星空笑了笑，沈浪虽然冷漠，不过她觉得自己还是能摸得透沈浪的为人。    看着夜星空露出明媚的笑容，沈浪心中一跳，点了点头：“好吧。”    沈浪和夜星空两人，在一群黑翔技校学生们的拥簇之下，朝跆拳道俱乐部而去，不知情的人看见这一幕，恐怕会误以为沈浪是某个帮派的老大。    跆拳道俱乐部规模不小，里面的场地不下五百平方，俱乐部内整整几百号人。    学员中的第一高手刘铁男惨败，让所有人都很敌视沈浪，走进会场中，沈浪明显就感觉到了无数阴冷的目光朝着自己盯了过来。    夜星空也是见过场面的，虽然眼下也感觉到了一股压迫，不过她依旧能保持淡然自若的表情。    今天社长张海涛会亲自出手，所有的跆拳道俱乐部的学员们都来了。    还有那些唯恐天下不乱的技校混子，也纷纷涌进来看热闹。    整个跆拳道俱乐部里面人头攒动。    看见沈浪走进来之后，人群中的声音慢慢小了下来。    沈浪神色淡淡的走进入了跆拳道俱乐部正中央，夜星空稍稍的退到了一旁角落里。    沈浪眼神转向中央一个身穿跆拳道服，体格高大威猛，差不多三十多岁的中年人身上。    这人正是跆拳道俱乐部的社长张海涛。    见沈浪神色自若，看似信心满满，张海涛心中冷笑。黑翔跆拳道俱乐部那么多成员在沈浪手里吃亏，张海涛推断出沈浪的实力不弱。    黑翔技校的学生们还以为沈浪是华海大学的学生，一传十十传百，张海涛觉得，既然沈浪只是一个学生，实力再强也有界限的。    张海涛对他自己信心十足，他本身就是四星高手，实力都快接近五星了，谭腿练的出神入化，平时几十个人都进不了他的身。    张海涛其实出自清风山的一个小的隐世家族，因为族中遭变故，这才入世谋生，来黑翔技校弄了个跆拳道俱乐部，收费相当夸张。    之前，张海涛并不擅长，因为打着这个招牌，他特意学过跆拳道，并加入了一些自己武学经验在里面，教出来的徒弟，实力都非常强。    “沈浪，你打伤了我那么多学员，这件事情，你打算怎么办？”张海涛走上前，还算客气地对沈浪道。    “没什么打算。”沈浪耸了耸肩。    张海涛皱了皱眉，说道：“我们俱乐部很多成员昨天被你打进医院治疗，花了不少的钱，特别是刘铁男，蛋都裂了一个，医生说他有可能会断子绝孙，你看怎么办吧。”
第460章不用考虑了
“关于这件事，可以代沈浪支付医药费。”角落里的夜星空开口说道。    沈浪冷笑道：“本来就是他们先惹上我的，被我教训了一顿，那也是他们咎由自取。”    “这位同学，你说这种话就有点嚣张了。”张海涛脸色微微沉了下来，为了展现出自己的宗师风范，他并没有骂人。    “废话不用多说，你想怎么样？”沈浪就有些不耐烦了。    其实一开始，张海涛就想好了，今天要肯定动手修理一下沈浪。    他想修理一下沈浪，并不全是为了昨天被打的俱乐部成员报仇。    张海涛是个高手不错，但自从出了清风山，知道自己已经无法突破之后，他成为了一个生意人。    昨天的那场事件，让黑翔跆拳道俱乐部的含金量大受怀疑，张海涛必须找回场子，当着大家的面来展示一下自己的实力，这样一来，他的黑翔跆拳道俱乐部才可以避免受人质疑的危机。    说不定这一战成名，他的生意肯定会更上一层楼。    “沈浪，你不肯赔钱，实在是欺人太甚，我当然不能坐视不管，我给你最后一次机会，你考虑一下吧！”张海涛沉声说道。    “不用考虑了。”沈浪嚷道，心想这张海涛废话也太多了。    会场里的技校学生们听了沈浪的话，很多人都有些吃惊，有人是佩服沈浪的勇气，但更多的人则是在笑话沈浪活腻了。    还有些人瞄了眼夜星空又看了看沈浪，觉得沈浪是不想在美女面前丢了面子，这种人活该要揍。    沈浪的反驳，正中张海涛下怀。    张海涛扫视了下跆拳道俱乐部的学员，其实也是说给围观的技校学生听的，他高声说道：“昨天，我们跆拳道俱乐部三十多号学员被人揍了，这件事让我万分心痛。很多学员们恐怕心里已经在怀疑，我教给你们的东西能不能够运用于实战？接下来的实战，我将给你们都好好表现一下。”    一听这话，黑翔跆拳道的学员满脸兴奋。    这些跆拳道俱乐部学员们，无论是想成为地下势力的超级打手，还是想顶着武术高手的光环去泡妞，亦或是拿去装逼。    但他们所有人都在很渴望，通过学习功夫，自己可以成为一名强者。很多也怀疑这跆拳道有没有用，自己学的那些东西真的可以运用到实战吗？    所以，和张海涛那一嗓子，让他们非常迫切地期待张海涛的实战表现。    见张海涛打算和自己动手，沈浪示意夜星空离远一些。    夜星空微微点头，小声说道：“加油。”    沈浪扭头走到了场中央。    很快，俱乐部会场中央只剩下张海涛和沈浪两人。    现场的声音顿时安静了下来，目光锁定场地的中央，气氛变得有些凝重。    张海涛先发制人，轻喝了声，大步上前，迅若闪电般的一拳朝沈浪小腹打来。    沈浪侧身一闪，他倒想看看这个家伙有什么实力。    张海涛毕竟出身清风山，对敌技术很强，他刚才出的那一拳只是虚招，见沈浪侧闪，张海涛立即抬起右腿，一跃而起，伴随着华丽的转身，一击腾空后旋踢狠狠的踹在了沈浪的小腹上。    “咚！”一声闷响。    一击命中，沈浪身体一歪。    张海涛认为战斗已经结束了，他强忍住内心的得意，转头看着自己的学员，严肃的说道：“大家看见没有？这就是腾空后旋踢在实战中的运用。”    人群中爆发出热烈的掌声，特别是那些跆拳道俱乐部的学员，震撼之余，每人眼神中都含着一丝灼热。    说完，张海涛正准备接受大家膜拜的眼神，谁知道，沈浪重新摆正了身体，朝着他走了过来。    现场的掌声渐渐消失，张海涛也吓了一跳，他刚刚那一脚，分明使出了全力，这小子怎么可能一点事都没有？    不，肯定是这个小子在强忍着。    张海涛心想这样也好，既然沈浪皮实，那自己正好可以把沈浪当耙子，现场来展示他自我感觉的那些精妙招式。    见沈浪走上前来，张海涛没有怠慢。    他坚信沈浪不可能是自己的对手，但他仍旧不敢掉以轻心。    因为现场这么多人看着，他必须华丽地打败沈浪，才能有哗众取的广告效应。    “看来我们的沈浪同学抗击打能力相当强，那下面正好我给大家展示一下，对付这种抗击打能力比较强的对手时，应该采取的措施。”张海涛高声说道。    “喝！”    张海涛低喝了一声，整个人朝沈浪冲了过去。    在距离沈浪还有五六米时，张海涛脚下突然发力，整个人腾空而起，如旋风般一脚朝沈浪的胸口狠狠踹了过去。    沈浪微微眯起眼睛，不躲不避，见张海涛一脚踹来，一手抓住了张海涛的右脚，借力甩了出去。    张海涛落地之后，看也不看沈浪，对着学员们说道：“大家一定要记住，利用惯性，爆发出我这样力量和速度，才能产生最大的效果。”    说完，张海涛看了看四周，并没有感觉到众人露出膜拜的表情，反倒发现很多人都在用怪异的目光看着自己。    突然感觉到身上凉飕飕的，张海涛低头一看，大吃一惊。    张海涛身上跆拳道服的外裤已经被沈浪扯光了，裤子都差点被扯了下来，露出红色的。    张海涛飞快的提起裤子，脸色有些尴尬。    也不知道是谁忍不住笑了一声，随即，全场人都忍不住低声笑了起来。    “噗！”夜星空也捂着小嘴，转过头去，拼命忍着。    张海涛看了眼神色自若的沈浪，心中怒了。    本来，他是打算在这里演主角戏的，让这些技校的学生们好好看看他黑翔跆拳道俱乐部社长的实力，没想到沈浪误打误撞下，让自己吃了这么个瘪。    “最后给我大家演示一招，这是我最得意的一招，非专业人士，请勿模仿。”张海涛严肃的说道。    这一嗓子，让会场的气氛又有些高涨起来。    这下，张海涛终于不客气了。    沈浪也不想再玩了，感觉没什么意思。
第461章飞起来了
“喝！”    张海涛低喝一声，飞速冲到沈浪面前，一击鞭腿势如奔雷般的扫向沈浪的脖子，夹杂着“呼呼”的风劲。    沈浪嘴角露出冷笑，伸出右手。    张海涛见沈浪又想抓自己的腿了，嘴角不禁露出讥讽之色，心想等这小子抓住自己腿的时候，早给自己一腿踢飞了。    当自己的一腿眼看着就要命中沈浪时，张海涛心想，我使用的这招可不是跆拳道，而是正宗的谭腿了，希望你小子福大命大，等下不要挂了才好。    “呼！”    一道风劲袭来，沈浪右手势若闪电般的抓住了张海涛的右腿。    张海涛见自己一脚没有把沈浪踹飞，大吃一惊，急忙想收回脚，但一用力，张海涛这才感觉到，沈浪右手如同一只大铁钳一样，把自己的腿给固定住了。    这不可能啊？    张海涛还没有来得及做更多的思考，突然就感觉到一股庞大的力量作用在自己的腿部，身体往一侧打了个趔趄。    他本以为自己顶多是被沈浪甩的栽倒在地，可是，被沈浪抓住右腿晃倒出去后，张海涛感觉不是那么回事。    **，我怎么飞起来了？感受到耳旁呼呼的风声，张海涛懵了。    是的，他飞起来了。    沈浪右手抓住张海涛的腿，用力抡了起来，他并没有直接把张海涛抡飞，而是用力抡着张海涛的身子，转了好几个圈。    全场人震惊的下巴都快掉了下来。    沈浪就像是运动会上扔铁饼运动员一样，把张海涛当成了一个人形铁饼，在空中转了几个圈，最后用力丢了出去。    “啊！！！”    张海涛人在空中，发出杀猪般的惨叫，狠狠体验了一把空中飞人的快感，不过整个人已经吓得的是魂飞魄散。    张海涛在空中划出一道完美的弧度，直飞出去三十多米远，重重的撞在了跆拳道俱乐部会馆的天花板上，再重重的摔在了地上。    “咚！”    一声震耳欲聋的闷响后，张海涛趴在地上，浑身血迹斑斑，嘴里还不断溢血，已经昏厥了过去。    所有人都倒吸一口寒气。    这还是属于人类的力量吗？    会馆内陷入了一片死寂，张海涛刚刚还在装逼，几乎是几个呼吸间，就如同死狗一样趴在地上昏迷不醒。    这巨大的落差感让人的脑子一时间都转不过弯来。    “走吧。”沈浪对着角落边的夜星空说道。    夜星空微微一笑，朝着沈浪竖起了大拇指。    见沈浪和夜星空走了出来，很多技校的学生们都下意识地让到一边，直到沈浪和夜星空走远了，会馆中还是一片死寂。    沈浪似乎从头到尾，没受一点伤，也就是说，之前张海涛对他的攻击完全无效？    所有人心中除了震惊之外，大概对沈浪的实力有了一个了解，这小子不是他们这种技校混子能惹的。    闹剧已经结束，沈浪还算留手了，张海涛只是受了重伤而已，不会伤及性命和残疾，也算给了他一个下马威。    黑翔技校虽然混子多，但还是比较讲道理的，沈浪用实力震慑了他们，他们就算人多，也不好意思再和沈浪作对。    出了黑翔技校，夜星空也算松了一口气。    说实话，哪怕夜星空是见识过世面的，刚才那种场面都让她有些心有余悸。    不过结果和她想象的一样，沈浪就和玩一样。    夜星空偷偷瞥了眼神色冷峻的沈浪，总有种怦然心动的感觉。    一个优秀的男人总是会在无意间吸引女人的目光。    “沈浪，有件事一直想和你说。之前我告诉你有个华海市超跑锦标赛，你还记得吗？”夜星空问道。    沈浪点了点头：“想起来了，之前你好像和我说过。”    夜星空连忙道：“比赛就在一个月后，有兴趣的话，我打你电话吧。”    “好啊，到时候你我就行，有时间我一定会去的。”沈浪来了点兴趣，正好好久没飙车了，玩玩也不错。    两人一边走着一边闲聊，到了华海大学的校园内，夜星空告别了沈浪。    沈浪闲着没事，校园内瞎转悠了一阵，随即去找白倾雨了。    白倾雨处理完校方的事，也准备回华海市了，让沈浪顺便和她一起回去。    不过沈浪中午有和柳青依饭局，只好作罢。    柳青依中午请沈浪吃饭，主要还是想表达自己的谢意。    不过关静让柳青依在饭局上向沈浪表白，柳青依脸皮薄，表白什么的话她根本就说不出来，而且她感觉沈浪对自己好像没什么意思。    吃饭时间约在2点，地点是华海大学门口的一家小酒店。    柳青依预定了一个豪华包厢，约了沈浪。关静也在。    本来关静为了闺蜜的幸福，是不想打扰柳青依和沈浪吃饭的，只是柳青依非要她来，说自己不好意思跟沈浪表白，让她在饭局上帮她说说话。    三人到了豪华包厢，很快就坐下了。    夏末秋至，北郊这边已经有点儿凉意了，柳青依出来的时候穿了一件小外套，进了包厢觉得有些热，就把外套脱了。    她里面穿的是一件紫色花边线衫，把胸前的一对衬托的高耸挺立。    沈浪心想看不出来啊，柳青依居然也这么开放。    柳青依见沈浪看了眼自己的酥胸，脸颊微微有些发烫。    其实这个小动作是关静让她做的，柳青依也觉得男人果然还是喜欢美色的，否则就不叫男人了，只是每个男人的表现程度不同。    饭局上，柳青依连连和沈浪搭话，很多次都想找机会表白沈浪，但每次话到嘴边又堵住了。    惹得关静都在一旁为她着急，可惜直到最后饭局结束，柳青依依旧没向沈浪表白成功。    关静一阵懊恼，真服了这小美妞了。    沈浪情商不低，从饭局上柳青依和关静两人的表现就猜到个七七八八，他只是嘴上不说而已。    沈浪能感觉到，柳青依或多或少对自己有些好感，其实沈浪也对柳青依印象不错，不过还没上升到喜欢的地步。
第462章你很优秀
饭局后，柳青依下午还有课，沈浪送她回到了寝室。    在沈浪离开学校之前，关静还单独找到了沈浪。    “沈浪，我想告诉你一件事。其实小依一直都暗恋你。”关静实在憋不住，把柳青依说不出来的话替她说了。    沈浪脸色微微有点尴尬，说道：“这个我也猜到了。”    “那你为什么还不表态？小依长得那么漂亮，性格又好，有多才多艺，难道你嫌弃她？”关静蹩眉道。    “不是这个意思，主要是我已经有女朋友了，还是她姐姐。”沈浪咳嗽了一声说道。    主要是沈浪觉得自己已经喜欢上不少女人了，更何况柳青依还是柳潇潇的妹妹，自己要真喜欢上柳青依，这不等于姐妹双收吗？    那实在是太了。    “那你和她姐姐上过吗？”关静眨了眨眼睛，又问道。    “咳咳”    沈浪有点无语，心想现在的女孩子真开放，居然能若无其事的问这种问题。    “没有。”沈浪老老实实的回答道。    “那不就行了，小依还是有喜欢你的权利的。”关静撇了撇嘴，为了自己闺蜜的幸福，她必须要帮柳青依。    沈浪不想过多的谈论这些事，不禁说道：“关静，你是柳青依的同学，这件事还是劝劝她吧，我不好当面跟她讲。”    “不行，这件事我支持小依，因为”关静声音稍稍顿了一下，瞥了眼沈浪，嘴角弯成一道好看的弧度：“因为你很优秀。”    一个漂亮妹子能夸自己很优秀，沈浪心中还是有点得意的，不过他不知道该说什么。    “好啦，这件事我就不提了，以后的事谁说得清呢。对了沈浪，我找你其实还有一件事想让你帮忙。”关静忍不住说了出来。    “什么忙？”沈浪问道。    想到接下来要说出的话，关静有点脸红，她轻声问道：“沈浪，听说你会治病？”    沈浪点了点头。    “其实我得了一种病”关静有些忸怩的开始解释了起来。    有个难言之隐一直困扰着关静。    关静因为小时候得过一种病，让她导致雌性激素分泌不足，所以胸部一直发育不起来。    等到长大后，关静的病治好了，不过这个时候她都已经过了发育期了，胸部几乎停止了发育，导致她一直是贫乳，而且还是很夸张的那种。    平时关静都是穿着加厚文胸出门的，她对自己的体型很是自卑，人造胸她又接受不了。    关静现在都十九岁了，虽然平时话说的很直白开放，其实她还没有谈过恋爱呢。    哪个少女不怀春？关静也希望自己能和其他少女一样，好好谈一场恋爱，不用轰轰烈烈，也不一定要修成正果，但一定是能刻骨铭心的恋爱。    只是，因为这个难言之隐，关静都没怎么考虑去谈恋爱。    “所以沈浪，你有没有办法帮我丰胸？”关静脸红问道。    沈浪有点无语，不过得知了她的病情，也稍微能理解她的想法。    “可以。其实你胸小并不是天生的，主要还是因为你的病，这种病是垂体前叶功能减退症。”沈浪说道。    “对啊对啊，就是这个病！你不说我还记不起来了。”关静美眸一亮，心想青依说的不错，沈浪果然是神医啊。    沈浪咳嗽了一声，继续说道：“你因为这个病的影响，导致胸部没有正常的发育起来。其实只要用药物疏导一下，你的胸还有很大发育空间的。”    关静两眼闪过一丝异彩，她也不幻想自己的胸部非要那么大，只是现在的也太小了，小到她不能接受。    沈浪说胸还能继续发育，关静心情有些激动，她伸出小拳头，问道：“可以发育到这么大吗？”    沈浪心想，你的本来就有这么大好吧。    关静见沈浪一脸孤疑之色，她难堪道：“其实，我的胸只有这个一半大，里面垫了一层垫子呢。”    沈浪这才反应过来，关静的拳头不大，胸部居然只有一半大，那确实也太小了。    沈浪用手稍微比划了一个碗口大小的圆，说道：“最起码也会长到这么大吧，你要是觉得不够，下次有机会我们见面了，我还是可以免费帮你丰胸的。”    看着沈浪比划的圆，那么大，最起码是。    关静连连点头，她的心砰砰跳的很快，    沈浪写了一张药房给了关静，让她照药方上面的药混合熬汤，每日两次，可以重新刺激雌性激素分泌。    解决完这件事之后，沈浪回到了华海市。    柳潇潇还在上班，沈浪也并没有回郑家庄园，而是先去李飞那边视察了一下。    沧海集团马上就挂名了，因为沈浪投入的巨额资金，李飞和陈子风两人大展拳脚，疯狂的收购华海市各大的娱乐场所，整天忙的不可开交。    未来的一个月内，华海市大大小小的四百多家酒吧ktv咖啡厅还有饭店都归属沧海集团旗下。想想沧海集团在以一种无与伦比的速度迅速膨胀，李飞和陈子风两人也有些火热，这太疯狂了。不过这疯狂的背后，也多亏了沈浪的出手大方。    当然钱还是越多越好，沈浪向他们表示，钱不用担心，好好去干就行了。    李飞和陈子风两人已经策划好了未来的项目，相信也不会让沈浪失望。    柳潇潇也同样忙的不可开交，沈浪给她打的五十亿也派上了大用场，柳潇潇迅速回购掉了天融国际那些大小股东的所有股份。    现在天融国际已经完全掌握在柳潇潇手中，柳潇潇有绝对的任免权，大幅度的裁员和用人，同时也终于可以不用顾忌的大展拳脚了。    沈浪又打了个电话给高杰和杨小康，了解了一下金卡拍会的事宜。    拍会下个星期将在美国纽约证券交易所举行，对于这次拍会的宣传也早已是热火朝天。全球各种商政巨擘、财团首领、王室贵族都对这次的vp金卡拍会有着浓厚的兴趣。
第463章你一定要收下
本来预定是拍一百张金卡的，不过沈浪暂时也不需要那么多钱，也没那么多时间去帮人家治病。    在杨小康的提议下，沈浪将金卡的数量缩减到二十张，物依稀为贵。高杰能预感到这二十长金卡会让拍会上的人争破头皮。    等以后缺钱了，沈浪还可以继续拍金卡赚钱。    高杰甚至已经给沈浪买好机票了，下星期沈浪就可以去亲自目睹那二十张金卡可以出怎样的天价。    两天内，沈浪除了必要的修炼之外，整天跟着李飞和陈子风两人转悠，听着他们对未来沧海集团的策划。    身为沈哥的董事长，李飞很是受若惊，辛亏以前自己选择跟沈浪混，否则哪有今天这种成就。这让他更加坚定了替沈浪做事的想法。    听说沈浪要打造以一个商业帝国，柳潇潇也来了几分兴趣，时不时的为沈浪出谋划策，两人倒颇有点小两口的感觉。    转眼两天后。    伊吹雪终于还是来找沈浪了，打了电话问沈浪在哪。    沈浪也没隐瞒，就说自己在郑家庄园。    下午，沈浪正在别墅外喝着红茶，不多时，一辆劳斯莱斯幻影停在了别墅外。    车门打开，伊吹雪和云落雪两人走了下来。    为了表示敬意，伊吹雪并没有带保镖仆人之类的。    虽然沈浪不想和这两个美女扯上什么关系，但不得不说，伊吹雪和云落雪两人每次出场，都能让人心生一种惊艳感。    伊吹雪穿着一件裁剪很简单的白色连衣裙，但是这么简单的衣服，穿在她身上，居然给人一种公主嫁衣的感觉。    她身上的气质不是贵族的那种充满铜臭味的气质，也不仅仅是单纯的优雅有内涵。    而是之中飘然，神秘，洒脱，但又让人难以接近的一种气质。    “沈先生，既然您今日有空，小女子想邀您去府上一叙。”伊吹雪客客气气地说道。    说的这么客气，沈浪也没有拒绝的理由，更何况他之前就答应了伊吹雪，只好点头道：“好吧。”    沈浪看了眼一旁的云落雪，这女人正用阴冷的目光瞪着他，搞的沈浪心中一跳。    他还是有些担忧，本想带刀过去，但又觉得这对对方有点不太礼貌，索性就作罢。    沈浪能感觉出来，云落雪看不惯自己，不过对自己也没有杀意。    很快，沈浪坐上那辆劳斯莱斯幻影。    车内弥漫着一股淡淡的，如同幽兰一般的香气。像是特地喷洒的香水味，又像是伊吹雪和云落雪两人身上的香味。    沈浪表面看似淡定，但心中却有些紧张，云落雪就坐在自己旁边，全身散发出一股冰冷的气息。    别的女人就算了，主要是云落雪问境中期的修为比自己厉害，而且之前沈浪还不小心看了云落雪那里，这妞肯定还对自己怀恨在心。    综合因素下，让沈浪有种如坐针毡的感觉。    “轰”的一声响，劳斯莱斯发动了，驶离了郑家庄园。    伊吹雪看起来斯文有礼，开起车却是异常火爆，大马路上车速很快就飚到了一百码。    沈浪也能看出来伊吹雪的车技很好，接连过三个红绿灯，都是在黄灯亮起之前紧扣着那关键的一秒钟开过去的。    沈浪坐在车上，想说话又不知道说什么，索性没有说话。    云落雪闭着眼睛，似乎在闭目养神。不过还是能勾勒出完美的身材。    沈浪朝云落雪瞥了一眼，云落雪上身依旧穿着一件黑色高领口的毛衣，下身穿着较为修身的黑色长裤，着装还是比较保守，不过还是能很好地勾勒出了她上身完美的曲线，特别是那一对酥胸，把紧身的毛衣撑出一个完美的形曲线。    正当沈浪瞄着看了几眼时，云落雪突然睁开眼睛，美目狠狠瞪了沈浪一眼。    沈浪吓了一跳，感觉到自己仿佛被一道无形的肃杀之气锁定，仅仅一个眼神，警告意味就让沈浪十分吃不消。    沈浪急忙回头，不敢再看。和这么一个超级美女高手坐在一起，实在是让人无比蛋疼。    云落雪冷哼一声，继续闭目养神。    车子开到了南郊的一座山中，开进了一个异常豪华的庄园内，如同进了一个大型的私家花园一般，一眼看去，到处充满着鸟语花香。    “到了。沈先生，我们下车吧。”伊吹雪停下了车，淡淡说道。    “好！”沈浪应了一声，走出车门。    几分钟后，沈浪跟着伊吹雪和云落雪两人来到一处庭院。    门外还站着几名穿着劲装的中年男人，一见伊吹雪和云落雪，纷纷躬身行礼，就跟迎接什么大人物一样。    沈浪两眼微缩，这些人居然都有着至刚初期的修为。连仆人都这么强，沈浪有种进了贼窝的感觉。    三人很快就来到了一处装修精致的凉亭，沈浪和伊吹雪两人面对面坐了下来，云落雪站在一旁。    一名俏丽的师妹端来三杯红茶，两杯分别呈上了桌，另外一杯递给了云落雪。    两位冰山女神都喜欢喝红茶，这也是惯例，伊吹雪拿起杯子，喝了一小口，样子很是优雅。    沈浪也喝了一小口。    云落雪喝了一口红茶，将茶杯给了一旁候着的师妹，顺便说了一句：“你下去！”    “是。”师妹躬身，退了下去。    伊吹雪不知从哪拿出一个方形的青玉盒。    玉盒温润剔透，是极品美玉。这种值钱的东西也只是容器陪衬品，足见玉盒里的东西有多么珍贵了。    “两枚灵晶，赠与沈浪先生，感谢之前救命之恩。”伊吹雪递出玉盒，正色说道。    听着伊吹雪的说辞，沈浪不禁吓了一跳，两枚灵晶？    沈浪打开玉盒一看，果然，里面摆放着两颗灵晶，表面流转着一丝奇异的光华。    “这这个也太贵重了！”沈浪眉头一皱，他没想到伊吹雪会这么大方，给自己两枚灵晶。    “不，两枚灵晶对我而言也不算什么，沈先生你救我一命，小女子铭记在心，我伊吹雪生平不喜欢欠别人人情，你一定要收下。”伊吹雪正色说道。
第464章你敢下毒？
话都说道这个份上了，沈浪也没有不收的道理，何况这是两枚灵晶啊，沈浪说不心动那是假话。    “那就多谢了！”沈浪郑重的感谢道，接过玉盒。    一枚灵晶等同于自己半年修炼的效果，这玩意更是突破瓶颈的好东西，对沈浪这种等级的武修来说，灵晶说是至宝也不为过。    云落雪看着都有点肉痛，心想也太便宜沈浪这个混蛋了，主要是她拗不过伊吹雪，这傻丫头非要送灵晶给沈浪，说是报答救命之恩。    “除了聊表感谢之外，还有一件事我想当面问沈先生。”伊吹雪正色道。    “请说？”沈浪的态度也变得客气起来。    “还是之前的那件事，雪花神掌是我伊家绝学，伊家在林海天山的地位虽说不上是登峰造极，但也算是赫赫有名的大家族。家族功法若泄露出去，后果影响很大。沈先生不说出真相，我也不强求，只是提醒你一句。”伊吹雪淡淡说道。    “林海天山，那是什么地方？”沈浪好奇问道，这个地域他还是第一次听说。    看着沈浪表情也不像装的，伊吹雪还是解释了起来：“昆仑山结界有一处地域能通往林海天山，林海天山是真正的修行圣地。”    沈浪心中一阵惊疑，之前凌轻语说她出自外域，难不成就是这林海天山？    这么说，苏若雪也去了林海天山？    沈浪虽然是问境高手，但并没有见过什么世面，他从小一直跟着师父修炼，从未踏入清风山或昆仑山结界那种修行圣地，对这方面也了解的比较少。    正当沈浪想发问，某处传来一道低沉阴冷笑声。    “哈哈哈，林海天山的武修果然是财大气粗啊，连灵晶这种东西都能随便送人。”    沈浪伊吹雪云落雪三人脸色陡然一变，两眼立马往四周扫去。    “谁？谁在暗处装神弄鬼！”云落雪美目一凝，娇喝一声。    刚说完这句，伊吹雪突然一阵目眩，倒在了地上。    “这这是”伊吹雪小手捂着脑袋，浑身酥软无力。    沈浪也觉得浑身提不起劲儿，整个人倒在了椅子上。    “妈的，是绝气散！”沈浪大惊失色。    刚才那杯茶里被人下了毒。    绝气散，无色无味，吸入人体后，能迅速让体内真气滞缓，气力消失。    换种话说，中了绝气散的武修，在两个小时之内，是不能动用真气的，而且身体都不能行动。    绝气散在武修中比较流行，是比较普遍用来阴人的药物。    如果是普通绝气散，沈浪一闻就能闻出来，当才那杯茶里，沈浪没发现什么端倪，说明对方下的绝气散，是经过特殊手法炼制的。    “谁”云落雪俏脸变色，浑身的气力也在消失。    一名身着与时代不符的白袍青年，手摇折扇，突然出现在云落雪面前。    “你敢下毒”    咬着贝齿说完这句，云落雪身子一软，眼看着就要倒了下去。    白袍青年一手搂住了云落雪的纤腰，深深的吸了一口女神身上的香味。    “你快放开我！”云落雪心中一惊，漂亮的脸蛋露出一丝慌乱。    “啧啧，你就是云落雪小姐吧？今日一见，真是人间极品！”白袍青年两眼放光，嘴角露出一丝邪异的笑容。    “快来人！”云落雪情急之下，高声喊了一句。    “不用费力气喊了，外面的一群小喽啰早就被我解决了！”白袍青年冷哼道。    “你是谁？为何要下毒？有何目的？”伊吹雪双指衔着一枚银针，气喘吁吁娇声质问道。    “不愧是被掌门看中的女人，伊吹雪小姐果然是绝色美人。”白袍青年凑了上来，捏了捏伊吹雪的香腮。    伊吹雪俏脸发白，手中的银针正想激发出去，却发现自己使不出一丝力气。    “你是谁？”倒地的云落雪娇喝道。    “我是昆仑山阴阳门的少主，我们阴阳门久负盛名，两位美人你们也应该知道。”白袍青年呵呵笑道。    正是阴阳门门主派人来俗世掳走伊吹雪，皇朝酒店中出现的那两名黑衣男人，就是阴阳门的人。    盗走了药王丹经，还企图把伊吹雪掳走。    之前那个黑衣也是阴阳门的人，潜伏在伊吹雪和云落雪的住处，企图下毒掳走伊吹雪，不过被云落雪发现。    同样是故技重施，这次居然栽了！云落雪恨自己为什么这么大意。    “两位美人不用惊慌，其实我也是奉命行事。两位美人儿交出药王丹经，然后再乖乖投降，做掌门人的侍妾，你们看如何？”白袍青年轻摇折扇，露出一副自以为帅气优雅的笑容。    白袍青年看上去气势不凡，不过长相却对不起观众，满脸麻子。    沈浪也中毒了，不过意识还在，他能感觉到这个白袍青年实力很强，至少也有问境中期的修为！    全盛之下，沈浪都打不赢，更不用说现在都中毒。就在心情万分焦躁之际，沈浪手上的黑色戒指隐隐泛着一丝不可察觉的微光。    “做梦！”云落雪咬牙切齿，端坐在地上，丝发无风自动，似乎在强行运转内力。    “两位美人儿，你们就不用再废力气了。这是本人特制的绝气散，无色无味，问境武修中了我的绝气散，半日内全身酥软，连站起来的力气都没有。若是强行运功，只会药性加剧！”    白袍青年邪邪一笑，印证了他的话，云落雪马上就摇摇欲坠起来，连抬手的力气都没有。    伊吹雪俏脸苍白无比，完了，这下可真是栽了！    沈浪倒在座位一旁，眼前的这一幕倒是清清楚楚的看在眼里。    他心情非常糟糕。    对方明显是针对伊吹雪和云落雪而来，只是城门失火殃及了自己这条池鱼，真是躺着也中。    “哈哈哈哈！”    看着云落雪柔弱的样子，白袍青年心头一阵火热，咽了一口唾沫，猥琐的说道：“哎呀，两位美人儿，虽然你们是老祖预定的女人，但本公子玩一玩想必还是可以的，哈哈，不知两位美人儿接下来会露出何种表情，这倒是令人期待呀。”
第465章偷袭
听了这句话，伊吹雪和云落雪俏脸顿时变得苍白无比。被这个满脸麻子的白袍猥琐青年侮辱，她们情愿去自杀。    “我要杀了你！”云落雪美目圆睁，一字一顿，咬牙切齿。    虽然嘴里这么说着，云落雪整个人已经瘫倒在地，全身提不起一丝力量。    “哈哈，杀我？你全盛的时候，或许还有那么点可能，现在还想杀我？痴人说梦罢了！还是乖乖的认命，让本公子摸一把先！”    白袍青年身体压上了云落雪的娇躯，一边阴笑，一边撕扯着云落雪上身的毛衣。    云落雪俏脸苍白无比，平日的那份冷静淡定瞬间消失不见，换来的是从未有过的惊恐慌乱。    “你，快放开我！”云落雪失声叫道，娇躯几阵颤抖，极力想挣扎，但身躯根本不听使唤。    “求求你放了雪落姐，我什么要求都可以答应你！”眼见云落雪就要受辱，伊吹雪仓皇喊道。    白袍青年瞥了眼俏脸煞白伊吹雪，邪邪一笑：“哼，既然你们两个落在了我手里，凭本公子的手段，药王丹经难道还能逼问不出来？”    “你，做梦！”伊吹雪俏脸冷若冰霜，怒喊道。    “哟呵，伊小姐果然傲的很！你越傲，本公子越喜欢。哈哈，既然如此，那正好，本公子今天就让你们两女共侍一夫。”白袍青年猥琐一笑。    马上就将云落雪抱了过来，放在了伊吹雪旁边。    “你想干什么！？”两女齐声急喊道，声音都有些颤抖。    白袍青年脸上的笑容有些银荡的，一手扯下了伊吹雪上身的衣裙，露出大片白皙滑腻的肌肤暴露在空气中。    “你！”伊吹雪花容失色，从小到大还从没受过这种侮辱，羞愤无比之下，心情跌落到谷底，眼角渗出屈辱的泪水。    “求你放了她！我愿意做你的女人！”云落雪闭上了双眼，娇躯颤抖着说道，嗓音有些沙哑。    “你要我放？哈哈，我偏不放。”    白袍青年一手撕开了云落雪上身的黑色毛衣，傲人的高耸，就这么敞开了。    香艳无比的现场直播，被一旁的沈浪尽收眼底，看着两个美女即将被糟蹋，沈浪心中很不是滋味。    对方是问境中期的武修，自己现在也中毒了，不要说伊吹雪和云落雪，自己可能也要栽在这里！    现在沈浪满脑子都在想应该怎么逃走，他可没那么自大认为自己能对付问境中期武修。    正在沈浪心慌意乱之际，他居然奇迹般的发现自己身体的力量正在慢慢恢复！    沈浪发现自己丹田内的那一团黑色真气正在高速旋转，带动了内息，甚至带动了正常的真气运转，绝气散的药力奇迹般的开始消散。    这黑色真气居然有驱毒和护住心脉的效果！沈浪心神一震，下意识的看了看自己手中的黑色戒指，上面似乎有微弱的黑色气流在涌动。    几个呼吸间，沈浪就感觉自己的真气恢复了过来。    沈浪一喜，心中急速琢磨着要不要趁机逃跑？    他虽然不愿看到两位女神被蹂躏的场面，但自己的实力根本就不够看，冲上去也是八成是送死。    既然救不了伊吹雪和云落雪，沈浪也只能自己想办法逃命了。    不过沈浪转念一想，即便是自己能逃掉，危险性也太大了，这个白袍青年九成九会回过头来把自己干掉。    说来，白袍青年一直将注意力放在伊吹雪和云落雪两人身上，似乎都忘了旁边还有沈浪这么个人。    情急之下，沈浪没有立马行动，而是决定等待下时机。    白袍青年的两只大手在伊吹雪和凌冰两人身上不断揉搓着，心情大爽。    “这场面要是传出去，本公子可就出名了哈！”    白袍青年立马从口袋掏出从世俗买来的苹果手机，“咔嚓”“咔嚓”两声，将伊吹雪和云落雪两人耻辱的模样拍了下来。    “我要杀了你！”云落雪浑身颤抖的说了一句，嘴角慢慢溢出一丝鲜血，愤怒之极，气血上涌。    伊吹雪闭起了双眼，睫毛被泪水打湿，抽泣了起来。一种从未有过的强烈屈辱感涌上心头。    看着两个绝色美人即将遭受到的蹂躏，沈浪心中不忍，他心中不知不觉又升起了救美之心。    就这么等下去也不是个办法，横竖都是死，大不了和这个白袍猥琐青年拼了，还有一线生机。    沈浪虽然意动，但没有意气行事，心中急忙思考着对策。    对方是问境中期武修，自己没带饮血刀来，和他单打独斗，恐怕撑不了多久。    现在唯一有一线生机的方法，就是自己出其不意攻其不备，拼尽全力打出一式七伤拳。    七伤拳沈浪很少用，因为副作用太大了。    修为没到化境的武修，使用七伤拳，都会对自己肉身有极大伤害，等同于一种两败俱伤的招式。    而且七伤拳共有七式，包括：损心诀、伤肺诀、摧肝肠诀、藏离诀、精失诀、意恍惚诀、七伤总诀。越往后对自身的伤害越大。    七伤拳的七式沈浪都记在脑子里，但他只会前三式，哪怕是自己师父，也只会前四式而已。    因为后面的几式对自己的伤害太大了，甚至等同于自杀。    沈浪只有一线生机，就是在对方在无防备的情况下，用七伤拳第四式一击击毙白袍青年，否则死的人就是自己。    七伤拳第四式是藏离诀，威力极大，打出的伤害完全可以让问境中期武修毙命！    前提是要在对方不躲的情况下    而且万一打空了，沈浪就会受到七伤拳带来的强烈反噬。    以前他还是至刚期巅峰的时候，强行打出藏离诀，真气瞬间投掷枯竭，很可能会引起丹田炸裂而亡。    藏离诀招式套路和运气手法，沈浪很早就融会贯通，就是没有拿出来实战过。    现在沈浪已经是问境初期，内力比以前高出了一大截，动用这招不至于会死。    现在的主要问题就是能不能击中目标，若是自己施展七伤拳藏离诀被对方躲开了，那可就完了！    无论结果如何，只能找准时机偷袭了！沈浪心中暗道。    只可惜，事与愿违。    沈浪刚一打定主意，就已经陡生变故。
第466章威力不止一点点
刚才沈浪体内真气突然恢复的时候，他呼吸略微急促。    也就是这个微小的细节动作，却被那名白袍青年发现了。    “我倒忘了，这里还有一个小杂鱼！”白袍青年一声冷哼，缓缓阴笑着回头。    被盯上了！沈浪急速压制自己的气息，尽量不让白袍青年察觉到自己有威胁。    白袍青年走了过来，沈浪正想闪开，一只大手就已经朝着自己脑门抓了过来。    这一爪速度疾如闪电，沈浪根本来不及闪躲。    躲不开！    这白袍青年的实力甚至比云落雪还强上一丝，和自己完全不是一个档次的！    沈浪没有认栽，赌一把，赌这个问境武修的一抓不能让自己丧命！    只要有这个一抓的时间，他就能打出一式七伤拳。    沈浪双手暗握成拳，定气凝神。    事实证明，沈浪赌对了！    这个白袍青年见沈浪气息羸弱，又中了绝气散，认为只要稍稍用力，就能将沈浪的脑袋捏爆。    所以，白袍青年根本没有用出几分力量，连内力都懒得运转。    虽然有的武修肉身强横，但脑袋的抗击打和正常人是一样的，除非是练了铁头功这种鸡肋型功法的武修，否则基本不可能有武修能将脑袋修炼的很硬。    可偏偏沈浪就是个异类，因为修炼神照经，他的身体经脉骨络都被重塑过很多次，脑袋也比正常人硬多了。    白袍青年抓住沈浪的脑袋后，却发现沈浪的脑袋异常的硬，有点捏不动的感觉。    就这么用力也可以捏爆沈浪的脑袋，但白袍青年又不想突然溅出来血液脑浆染脏了他的衣服，所以又暗运真气改用指法。    “喝！”沈浪抓住时机，低喝一声，双拳齐出，全力打出了一式七伤拳藏离诀！    白袍青年脸上露出一丝不屑的笑容，沈浪这双拳怎么看怎么个平淡无奇，简直就像小孩子打架一般。    他便懒得闪躲了，正想用双指一下将沈浪这只碍眼的小杂鱼给弄死。    七伤拳的招式套路就是比较简单，直来直去，但威力大的不止一点点。    见白袍青年并没有闪躲，天赐良机！沈浪的双拳结结实实的中了白袍青年的胸膛！    “咚！”的一声巨响，如同爆炸了一般。    “噗！”沈浪自己先喷了一口鲜血，捂着胸口，半跪在地。    白袍青年双目睁得滚圆，低着头看了看自己胸膛塌陷进去的两个拳印，再看了看沈浪，满脸不可置信。狂喷了一大口鲜血，倒地不起，浑身颤抖。    成功了！沈浪忍着胸腔传来的剧痛，心中极喜。    白袍青年身体颤抖着，面如土色，正想从袖袍中掏出一瓶疗伤丹药。    这家伙还活着！    受了那种程度的攻击，这白袍青年竟然还能活命？不愧是那什么阴阳门的少主。    沈浪脸色一沉，顾不上胸膛传来的阵阵刺痛，当即站了起身，嘴角还在不断涌出鲜血。    他用尽全身最后的力量，搬起旁边的一个大石凳，往白袍青年脑门奋力一砸！    “咚！”    又是一声巨响。    就像西瓜被榔头砸烂的声音一样，白袍青年脑袋被硕大的石凳被砸的稀烂，脑浆爆裂，血液飞溅。    沈浪大口喘气，感觉胸膛快要炸开了一样，不禁又吐了一大口鲜血。    白袍青年手足抽搐了几下，顷刻间一命呜呼了！    他恐怕做梦也没想到，自己阴阳门少主，英明一世，泡妞无数，居然会被一个不知名的小角色给干掉了！    沈浪眼冒金星，整个人瘫倒在地，心中还有些惊魂未定，幸好自己赌对了！说来也是沈浪运气好，不然脑浆爆裂就不是这个白袍青年，而是他了。    云落雪和伊吹雪两人惊骇失色，她们还没反应过来发生了什么状况，白袍青年居然已经被沈浪一石凳给砸死了？    伊吹雪脸蛋微微发怔，睫毛上晶莹的泪水都还没干，有些怀疑自己是不是看错了。    这是沈浪干的？    白袍青年脑袋被砸的七零八碎，地上脑浆血块清晰可见，触目惊心，可怖十分！就这样子，这个白袍青年确实是死的不能再死了。    这人是问境中期的高手，居然被沈浪这个问境初期给干掉了？这也太夸张了。    “七伤拳！”云落雪俏脸微微一窒。    亲眼目睹沈浪那双拳所蕴含的恐怖威力和击出来的爆裂声，云落雪心中掀起了惊涛骇浪！    云落雪曾经在家族有幸见过家族的长辈施展七伤拳，出拳时虽然看似平淡无奇，但击中某物之时声势极为赫，产生极大的效果。甚至能将一块巨石击成齑粉！    即便在林海天山，七伤拳也是凶名赫赫的顶级功法。    “七伤拳这是云家和伊家两大世家的不传之秘，族中长辈都不一定能学的，他怎么会”云落雪俏脸变色，她极力想起身质问沈浪，可惜全身还是动弹不得。    因为七伤拳的副作用，沈浪受了很重的内伤，倒在地上，连说话的力气都没了，嘴角还在不断溢血。    第一次毫无保留的使出藏离诀，对身体的负荷实在太大了，心脉都险些被震碎！    沈浪挣扎着坐了起来，正想打坐恢复，然而一阵头晕目眩，他直接倒地昏迷了过去。    虽然已经解除了威胁，但药力未解，两位美女依旧全身酥软无力，伊吹雪甚至连抬起手这个微小的动作都艰难无比。    “别管那么多了，落雪姐，你快看看身上有没有疗伤丹药，赶紧给沈浪服下，他受了很重的伤。”伊吹雪慌张说道。    云落雪内力比伊吹雪深厚，还能勉强行动。    可能是沈浪救了她们一命，云落雪也抛下了偏见，艰难的从怀中掏出一个瓷瓶，穿上自己的衣服，爬到了沈浪身边，往他嘴里灌了几枚疗伤用的丹药。    沈浪伤势非常严重，不过一时半会还不至于危及生命。
第467章把他害惨了
云落雪又从死去白袍青年的怀中掏出绝气散的解药，给自己和伊吹雪服下了。    恰好就在云落雪和伊吹雪两人恢复功力的时候，庭院中突然闯入了两名身着长袍男人。    “少主！”    两人看见地上白袍青年的尸体，吓得魂飞破散。    这两人也是阴阳门的弟子，之前跟白袍青年一起闯进来的，一直藏在暗中。    刚才在白袍青年正欲玩弄伊吹雪和云落雪时，他们两人回避了一下，知道少主不喜欢别人打扰。    两人在庭院外瞎转悠了一圈，回来时却发现他们的少主已经挂了，不禁大吃一惊。    “死！”伊吹雪恢复了一些内力，舒展右指，一枚银针携着凌冽寒气，刺入了一人胸膛中。    “呲呲”那人胸膛处冒出大量白气，心脏都被瞬间冰封了。    另一名长袍男人吓的头皮发麻，扭头就跑。    伊吹雪无力击出第二针，云落雪起身去追，因为身体没恢复过来，速度太慢，被对方逃走了。    “逃掉了一人，小雪，这地方不宜久留！对方很有可能还会找上门来。”云落雪咬牙说道。    伊吹雪挣扎着站了起来，看了眼倒地不起的沈浪，急忙道：“这次我们把沈先生害惨了，先把他送去治疗吧。”    云落雪也没有反对，很快就到了人手，把沈浪送去了市中心最大的医院。    伊吹雪和云落雪两人也没闲着，换了一身衣服后就离开庭院，坐上了庭院外的劳斯莱斯幻影。    “沈浪偷学了七伤拳这件事，要不要告诉家族？”车上，云落雪对着伊吹雪问道。    “当然不行！被家族知道了这件事，沈浪先生肯定会死的很惨的！”伊吹雪急忙说道。    “我就知道你会这么说！但这个姓沈的终究只是一个外人，其实我们没必要为他顶这种风险。”云落雪有点头疼。    “落雪姐，沈浪先生这次救了我们，受了这么大的恩情，我们总不能恩将仇报吧！”伊吹雪撇嘴说道。    “好了好了，我替你保密就是了。”云落雪微微叹气。    沈浪醒来后，已经是第二天的清晨了。    睁开惺忪的双眼，自己好像身处一间病房内。    活动了一下手脚，沈浪浑身酸痛无比，身体都感觉要散架了，体内伤势还很严重。    “沈浪，你醒了！”病旁边传来一道惊喜的声音。    是红月。    “月儿，你怎么来了？”沈浪揉了揉脑袋，大脑还有些晕眩。    “我也是刚来的医院，今天本来是带我师父来医院检查身体，碰巧遇见了程志医生，他说你住院了。”    红月咬着贝齿，脸上挂满了担忧之色。    她能猜到沈浪应该是遭遇到极大的麻烦了，毕竟俗世上能让沈浪这种高手受伤的人少之又少。    “是谁把我送来医院的？”沈浪问了一句，就想起身下。    红月急忙扶着沈浪，轻声急道：“你受了重伤，先别下！是程志医生给你主治的，他应该知道些什么。”    话音刚落，一身穿着白大褂的程志一脚踏进病房。    “沈先生，你醒了？”程志心中一喜，立即走了上来。    昨天送来医院的时候，沈浪的伤势非常严重，程志还正为这事担心。    没想到过后，沈浪竟然可以坐起来说话了，这身体的恢复力未免也太强了。    问了程志几句后，沈浪也大概的知道了自己的昏迷的时候发生了什么，应该是伊吹雪送自己来医院的。    他还能清醒，多半是靠了伊吹雪的疗伤丹药，否则哪里恢复的有这么快。不过伤势太严重，沈浪一时半会儿也没那么容易好。    “沈浪，昨天到底发生了什么事？”红月关切问道。    沈浪摇了摇头：“没什么，事情反正已经和我无关了。”    和沈浪预感的一样，自己和伊吹雪牵扯上关系就没什么好事，这次多亏了自己福大命大，否则还真这么稀里糊涂的栽了。    看着沈浪这副表情，红月也没有多问，说道：“我早上已经了柳潇潇和白倾雨，她们两个应该很快就会过来的。”    沈浪有点头疼，他和柳潇潇还有白倾雨都是男女朋友关系，这两个妞一起过来，指不定会闹出什么矛盾。    红月知道沈浪在想什么，沈浪身边有几个女人她也是知道的，大概能猜出白倾雨还有柳潇潇和沈浪的关系。    “沈浪，你好好恢复伤势就行，解释的话，就交给我吧。”红月立即说道。    “嗯。”    和红月聊了几句后，沈浪就打坐入定，恢复伤势。    全力运转神照经，沈浪全身泛起微微红光，头顶冒出一丝白气，头发丝无风自动。    神照经有冲脉带脉的功能，对恢复伤势有着极大的效果。    很快，沈浪就进入了深度入定中。    白倾雨先到了医院，突然出现的陌生女人让白倾雨有点惊讶。    红月和她说明了一下情况。    白倾雨怕自己打扰到了沈浪，不知道几次在病房外悄悄看了他的情况，心中很是担心。    不多时，柳潇潇也到了。    “安浅月，是你！”柳潇潇看到了病房外的红月，眉头微微一皱，之前她还有所怀疑，没想到给她打电话的人居然是红月。    “柳小姐，别担心，我并没有什么图谋。沈浪也是我的救命恩人，我不会恩将仇报的。”红月轻轻的摇了摇头。    “还是叫你红月小姐吧，你的事情沈浪也已经告诉我了。”柳潇潇微微点头，她之前也从沈浪那里得知，红月已经不再是杀手的身份。    和沈浪一样，红月也不是普通人。    柳潇潇急忙问道：“沈浪呢？昨天一直打他电话都打不通，听说他受伤住院了？”    “嘘，柳小姐你小声一点，沈浪还在病房里运功疗伤。”红月压低声音说道。    透过窗外，柳潇潇看到了里面沈浪打坐的场景，小声对着红月问道：“我能进去去看看他吗？”    “我也要进去看看！”白倾雨也急忙说着。    红月摇头道：“你们都别进去吧，运功疗伤最忌讳被人打扰，还是等沈浪自己出来。”    柳潇潇轻叹一口气，转眼看着白倾雨，笑着说道：“白队长事务繁忙，沈浪由我照顾就行了，您还是赶紧回去工作吧。”    白倾雨蹩了蹩眉，道：“我是沈浪的女朋友，自然该我照顾他。”    “什么！”柳潇潇怔住了，她知道白倾雨喜欢沈浪，但对方开这样的玩笑，让柳潇潇心中有些不爽。
第468章我才是他女朋友
“白警官，话可不能乱说，我才是他女朋友好吗？”柳潇潇皱眉道。    白倾雨也愣住了，心中同样有些气愤，咬着贝齿道：“柳小姐，不能因为沈浪住在你那儿，你就擅自把他当成自己的男朋友，这样很不礼貌的！”    柳潇潇的脸色就沉了下来：“白警官，虽然我尊敬你，不过你说这种话也太过分了！”    “我”白倾雨正想反驳。    “好了好了，让我来告诉你们吧。你们两个都是沈浪的女朋友，不用争了。”红月插了一句嘴，不觉有些好笑。    “什么！”    白倾雨和柳潇潇两人一脸震惊。    红月嘴角一弯，淡笑道：“沈浪有多么优秀，相信你们自己也知道。以前他确实只喜欢苏若雪一个，但是苏若雪离开了，他的心也变了。无论他是不是变得花心了，你们可以因为他的花心讨厌他，但我不会。”    柳潇潇脑袋有些发晕，难怪沈浪说他不止一个女人，这家伙果然背着她勾搭其他美女，不过这也不算背着吧？    白倾雨更是大受打击，她还以为自己和沈浪确定关系了，没想到沈浪居然是这种花心大萝卜。    “不可能我不相信她！别人就算了，白倾雨和你沈浪才认识多久，你怎么会是他的女朋友，绝对不可能”柳潇潇连连摇头，根本就不相信。    本来白倾雨的心情够糟糕了，一听这话，她顿时有点来火了，娇喝道：“不信我，我还不信你呢！肯定是你主动沈浪。”    柳潇潇冷笑道：“白倾雨，说起来，沈浪在我身边这么久，我还从来没听他提起过你，我记得你们好像认识还没多久吧？”    柳潇潇这话说的很犀利，心想你跟沈浪才认识多久，这就勾搭上了，他一直在我身边，我会不知道吗？    而且她也特地暗示出自己和沈浪无话不说，两人的关系非常亲密，这一次，柳潇潇第一次展露出大小姐的气势来，说话口气也跟原来完全不同。    柳潇潇这话一说出来，倒还真让白倾雨一时难以应对。    可尽管如此，女人总是占有欲强的，尤其是在和自己差不多姿色的女人面前，既然前面话已经放出去了，白倾雨又怎么会轻易退缩。    “他当然是答应了做我男朋友，沈浪还亲了我，自然是要负责的。”白倾雨咬牙切齿道。    “呵呵”柳潇潇不屑的笑了笑，她挺了挺酥胸道：“只是亲过你又算什么，就凭这个你就想要他娶你？白警官你别太搞笑，拜托，现在可不是古代，别这么老土好不好。”    “什么老土！”白倾雨终于忍不住发飙了，一脸愠色道：“我这是叫纯洁，叫传统，哪像你们现在的女孩子，上个当玩似得，不知羞耻。”    “你说谁不知羞耻，谁上个当玩似得，你以为只有你纯洁吗，我也还是呢！”柳潇潇气的当场发起飙来，要不是知道自己打不过她，肯定已经是一下扑上去了。    红月站在一边静静的也不参与，不过两人的话却差点让她忍不住笑出声来。    不止是红月，一旁路过的护士们也一边捂着小嘴偷着笑。    “哼，处不也只有你自己知道，你也别说去医院检查，我听说现在千把块钱就可以补个膜了，不知道有些人是不是这样的人造呢。”白倾雨冷笑道。    “你”柳潇潇气的俏脸涨红，第一次被人说成这样，她心中实在是受不了。    白倾雨见柳潇潇这副模样，心中也有些后悔。说起来，她刚才也是一时冲动就说了这些话，不知道是出于嫉妒，还是出于懊恼，没想到自己居然也会像泼妇一样，用这种恶毒的语言来攻击情敌。    “好了好了，你们两个还是别闹了吧，万一影响到沈浪疗伤就麻烦大了。”红月劝道。    柳潇潇和白倾雨立即就闭嘴不再说话，不过两人你看看我我看看你，谁也不服谁，反正都是，这也算公平竞争。    两人的战争总算是停息了下来，红月有些担心沈浪的情况，看了白倾雨和柳潇潇一眼道：“我进去看一下沈浪，我不会打扰到他的。”    “让我也去吧，我不会打扰到他的！”柳潇潇当即小声说道。    “我也去！”白倾雨也说道。    红月也知道大家都担心沈浪，犹豫了一下便点了点头道：“那好吧，大家都小声点，放轻脚步，尽量不要发出声音。”    说完后，她便带头走了进去，柳潇潇和白倾雨轻手轻脚的走了进去。    红月带着两女走到沈浪的病房一旁，沈浪还是老样子盘坐在上，不过相比醒来的时候脸色稍微好了一点，他的发丝上有肉眼可见的白气徐徐上升，显然是在运功的关头上。    深度入定中，沈浪并不知道外面的情况，此时他完全沉入自己的心神之中，哪怕有人在他耳边敲锣打鼓也惊不醒他。    白倾雨和柳潇潇两人虽然很想质问沈浪，但见他伤重的样子也不忍心打扰。    红月转身让两人出去，轻轻的把门关上了。    病房外，柳潇潇自顾自的坐在公共椅上，咬牙道：“我要等他醒来。”    说完，柳潇潇眼神还示威似的瞟了白倾雨一眼。    白倾雨没有吭声，也同样坐在了椅子上。    中午的时候，林采儿还来了医院送吃的，不过她因为要上班，没有太多的时间，柳潇潇让她不用担心。    不得不说，关心沈浪的妹子还真多。柳潇潇和白倾雨两人干瞪着眼，彼此之间也没说什么话，好像已经完全把对方看成了情敌。    至于红月，只能在一旁好心相劝。    直到傍晚，沈浪才从打坐入定中睁开双眼，轻吐一口浊气。    柳潇潇和白倾雨两人第一时间跑进病房。沈浪身体已经没有什么大碍了，不过还不能下行动，再趟几天应该就可以活蹦乱跳了。
第469章你太过分了！
很快，两位美女彼此对视一眼，很快就质问起沈浪来。    沈浪也没有藏着掖着，他承认自己有点花心，但绝不滥情，凡是自己喜欢的女人都会全心全意的对待。    柳潇潇和白倾雨两人无法接受。    “沈浪，你太过分了！我告诉你，本姑娘才不会稀罕你！”白倾雨抽泣着说道。    “你不稀罕，你可以走啊。”柳潇潇撇了撇嘴。    她虽然很气沈浪是个花心大萝卜，但她已经无可救药的喜欢上了这个花心大萝卜，要她主动放手，这不可能。    “你”白倾雨心中也很不服气。她和沈浪同生共死过，退一万步来讲，沈浪在她心中的印象无法磨灭。    闹了一阵，两位美女依旧是谁也不服谁，既没主动离开沈浪。    因为沈浪虽然花心，但是并没有勉强她们，之前很多次机会，沈浪都是以“礼”相待，并没有强行霸占过她们。    两位美女只是心情有些糟糕。    沈浪感觉精神上有点累，看来这两个妹子一时半会是无法接受这种事，只能慢慢来了。    晚上好不容容易清静了，沈浪打了一个电话给伊吹雪，问了一下之前的情况。    “沈先生不用顾虑，事情我和落雪姐会处理的。只是沈先生要当心，你昨天杀的那个人是昆仑山结界阴阳门的少主，身份显赫，这段时间沈先生最好多留意一下身边的危险。”伊吹雪在电话里说道。    沈浪心中很是不爽，自己好像又惹上什么麻烦了。    自从碰见伊吹雪，他就没遇到过什么好事。    李飞和陈子风两人得知沈浪住院，立即就一大波人在医院看守，花蝶和江生守在病房外，当起了沈浪的保镖。    三天后，沈浪的身体慢慢恢复过来，已经可以下走动了。    沈浪和两个妹子的关系稍微改善了过来，但无论是柳潇潇还是白倾雨，依旧是一副冰冰冷的模样，刻意和自己保持距离。    倒是林采儿非常殷勤，每天都给自己来送吃的，偶尔陪他聊聊天。    至于红月，还在和凤栾各处寻医。    主要还是凤栾思想太保守，说什么也不允许沈浪看她那里，红月一直在苦苦劝说。    直至一个星期后，沈浪的身体终于才完全恢复过来。    之前动用七伤拳第四式的隐疾太大，看来以后不到危机生命关键时刻，不能再动用这种功法。    明天，就是金卡拍会的日子。    一大早，沈浪打了个电话给高杰，了解了一些情况，准备和高杰杨小康两人一同前往美国。    沈浪去拍会场，并不是要现身亲自打广告，他只是想亲眼看看，这金卡能拍到多少钱。    上午坐上飞机，沈浪看了一下高杰给他的一张参加拍会的名单，心中暗自咋舌高杰交际之广和高家的影响力。    名单上的人物全是大人物，比如欧洲的皇室贵族，瑞典的王子，世界富豪榜的商界巨擘，发达国家的政界精英，甚至还有拉美一些国家的总统和元首。    还有好莱坞的影帝影后，著名歌星，著名球星。    沈浪甚至还看见了科比、梅西、内马尔、詹姆斯、舒马赫、艾薇儿。    虽然有一些是高杰特意安排过来打酱油的，不过还是有很大的广告效应。    参加拍会成员的名单，都是经过高杰严格的筛选的，全是大富大贵的有钱人。    沈浪心中也隐隐有些期待，那二十张金卡一共可以到多少钱。    有了这些钱，也差不多够了，他就不用再操心自己打造势力的资金。    拍会在晚上八点进行。    沈浪早早就被高杰带到了拍厅二层单独的贵宾室内。    邀请者也陆续赶到了拍会场。    很快，就到了晚上八点。    “咚咚咚。”    伴随着几声锤响，拍厅很快安静了下来，大厅内几乎所有人脸上都带着一丝质疑。    毕竟可以治疗绝症的医生他们从来没听说过，虽然这次宣传力度很大，而且非常权威，但没有亲眼所见还是不敢相信。    高杰自己当起了主持人，他的英语非常流利，一上场就朗声道：“今晚，你们来参加拍会，是你们的运气和荣幸！在座的诸位，你们已经拥有无与伦比的财富、地位、权利、和名誉。但大家依旧是普通人，没人可以逃脱的了生老病死的法则！”    开场白说完后，拍会场的氛围变得有些诡异。很多人都在怀疑，是不是真的有这种能治绝症神医，也有人在想神医是哪国人，到时候要不要和神医好好交流一下，达成一些合作。    “根据世界卫生组织最新数据显示，全球癌症病例将呈现迅猛增长态势，由206年的600万人，递增至202年的900万人，到203年将达到2400万人！我们的将来，全球的癌症发病率将会不断的增加。光是华夏国，每年就有300万人因为癌症丧命！”    话音一落，现场渐渐有些骚动起来。不少人隐约感觉，这拍会可能是来对了。    “告诉大家一个真实的案例，我高杰之前就是癌症患者，还是肺癌晚期。自从知道自己患病以来，我四处求医问药，整日活在痛苦之中。医生说我剩下的时间不会超过五个月。”    说完这句话，高杰后背的大屏幕也亮了，上面显示的图片是高杰之前的病历单。    因为之前患有肺癌，高杰走了无数家国内外的医院。高杰的病历单都是世界顶级的知名医院出具的，这些医院基本不可能作假。    看着大屏幕上的病历单，大厅中更加骚动了。    高杰笑道：“相信大家也已经看出来，是的，我现在已经好了！我的肺癌晚期被治愈了，此生，我有幸遇见那位神医，经过他神奇的东方针灸术治疗后，现在我的病已经彻底好了，而且没有再住院。”    紧接着，大屏幕上又显示了不少照片，上面也是世界各大权威医院出具的证明，高杰体内已经没有了癌细胞。    大厅内不时传来惊叹之声，因为现场也有不少高杰的朋友，知道他之前得了肺癌，没想到居然真有神医把他治好了。
第470章猥琐男
高杰继续说道：“我有个朋友，叫杨小康，他常年患有某种疑难杂症，同样也奔走于各大权威医院，但一直没有治好。同样也是那位神医，出手把他治好了。”    杨小康之前患有“射出障碍”，不过这种病比较尴尬，他本来不想把公之于众，但因为今天是来帮沈浪做广告，他还是豁出去了，杨小康想结交沈浪。    杨小康上台做了一个简短的说明，大屏幕上也开始播放他的病历。后来又出具他被治愈后的病历单。    现场越来越沸腾了。    很快，大屏幕上播放的几个世界医学领域的权威人士的采访视频，则彻底打消了大家心中最后的一丝疑虑。    一名获得过诺贝尔医学奖的专家说道：“东方的针灸术，果然是博大精深，我觉得我要改行了。”    一名美国享誉内外的知名医生说道：“说实话，这难以置信。高杰先生，我觉得你应该相信，这个世界是有上帝存在的。”    一名德国医学权威人士说道：“一开始得知这个消息，我以为我是在做梦，后来知道不是。这种神奇的医学手法，深深的震撼了我的心灵。”    一名棒子国医生说道：“只有棒子国的医生，才可以创造这样的奇迹。”    视频结束后，拍会场变成了菜市场，彻底沸腾了，每个人脸上都带着无与伦比的震撼。    高杰到了台前，笑着说道：“没人可以保证自己以后的生命中不会患上可怕的病症，可能在座的有不少人都已经在为自己的身体而担忧了。现在，一个能让大家获得新生的机会摆在眼前。我有幸代表那位神医拍二十张金卡。”    “无论是患上了绝症，还是治不好的疑难病症，只要凭卡这张金卡，就可以让神医出手救治一次。神医已经发话，只要患者有一口气在，就可以救活。如果没治好，全款退换，包括这张金卡的拍费。”    “现在开始进入拍环节，每人限拍一张金卡。一张金卡底价十亿美金，每次加价不少于一千万美金。”    今晚被邀请参加拍会的，都是超级富豪，十亿美金对这很多在座的人来说并不是什么大钱。    拍会场的人有两百多人，但金卡只有二十张。    大家都知道，随着金卡数量的减少，剩余的金卡拍出的价格会更高。所以第一张金卡，竞拍就已经有些白热化了。    最后，第一张金卡拍出了二十一亿美金的高价。    在座的很多都是生意人，非常聪明，都知道后面的金卡价格会越来越高。但很多人又不愿意一开始就把金卡的价格抬高，第二张金卡只了十五亿美金。    但众人的耐性也是有限的，拍出了七八张金卡后，很多人都沉不住气了，纷纷竞出高价。    第十五张金卡甚至拍出了三十七亿美金的天价！    坐在贵宾室看戏的沈浪也有些感慨，这尼玛就是在抢钱啊！    这种赚钱的方法是在太容易了。    一个小时后，终于到了最后一张金卡了。    “0亿美金第一次，还有竞价的朋友么？”    “0亿美金第二次，还有竞价的朋友么？”    “6亿美金！”    最后一张金卡，以六十五亿美金的超级天价被人拍了下来。    沈浪的心里颇为震撼，一晚上，他就赚了将近亿美金，这钱多的都不知道该怎么花了。    拍会结束，那些拍的金卡的宾客们喜笑颜开，那些想拍没拍到的唉声叹气。    凤栾和红月其实也来了拍会，不过凤栾是委托人帮自己拍下了一张金卡。    虽然拍下了一张金卡，但凤栾的脸色并不怎么好看，因为她不是患病，而是体内被人下了蛊，不知道这所谓的神医能不能治好自己。    凤栾和红月去了交易室，拿到了金卡。    金卡的外观非常酷炫，是用纯金制成的，卡上面除了防伪标识外，仅仅有一个手机号码。    红月总觉得这个号码有些眼熟，琢磨了一下，她忽然想起来什么，连忙拿出手机，翻了一下通话记录。    很快，红月就愣住了，这传说中的神医，居然是沈浪。    见红月表情有些不对，凤栾黛眉微蹙道：“月儿，怎么了？”    红月正想说话，凤栾身上的手机突然响了。    拿出手机一看，是个厌恶的号码，凤栾的身上的气息顿时就变得极度阴冷起来。    “美人儿，你在哪里？”电话那头的声音有些嘶哑。    “美国。”凤栾冷哼一声。    她知道，就算自己说谎也没有用，她体内的蚀灵蛊，就是手机那头的人下的，昆仑山结界的武修称他为“毒手药王”。    因为凤栾的蚀灵蛊是毒手药王下的，下蛊之人对自己的行动方位了如指掌。    这毒手药王以前在昆仑山结界就名声狼藉，也不知道吃错了药还是怎么，突然跑到俗世来了，还跟着风云堂的雷威勾搭在了一起。    毒手药王桀桀一笑，在电话里说道：“我知道今天美国有个拍会，说是有个华夏国的神医，能治绝症。还在什么金卡，你应该是去参加那个拍会了吧？”    凤栾咬着银牙，没有解释。    “那现在你应该拿到了金卡。不过我可以告诉你，不用痴心妄想了，我下的蛊，只有我自己才能解！美人儿，只要你乖乖来到我身边，我就会帮你解掉蚀灵蛊。你只要你肯做我的女人，我可以抛弃身边其他的庸脂俗粉。”毒手药王尖声细气道。    “你做梦！有种告诉我你在哪，我一定会去杀了你！”凤栾冷笑道。    毒手药王笑道：“美人儿啊，你太不乖了。那我告诉你，一个月后我会去迷雾岛，你可以跟过来，到时候我会给你一个大大的惊喜。”    说完，毒手药王就挂了电话。    看着凤栾冰冷之极的表情，红月咬牙切齿道：“师父，又是那个猥琐男打来的电话吧？等师父体内的蛊取出来了，我一定不会轻饶了他！”    凤栾轻叹一口气，想要取出蚀灵蛊，何其艰难。    看了看金卡，凤栾对着红月说道：“月儿，你打这个电话试试，看看那个所谓的神医能不能取出我体内的蛊。”
第471章非常手段
红月漂亮的脸蛋露出一丝尴尬，说道：“这个金卡上面的电话号码，就是沈浪的。”    “什么！”凤栾一怔，抢过金卡看了看。    果然是那个无耻家伙的！    凤栾心情顿时如同五味杂陈，她远赴国外，寻找人参加拍会，好不容易才拍下一张金卡，想这位神医。    没想到神医，居然就是那个混蛋，这不等于是闹了一个乌龙吗？    凤栾有些生气，在华海市的诊所里，沈浪那时候已经看出来了她体内有蚀灵蛊。    她知道沈浪有几分本事，但也不觉得沈浪一定可以取出她体内的蚀灵蛊。    通过今天的拍会，凤栾知道沈浪真的能治好癌症晚期患者。    凤栾基本已经肯定，沈浪真可以取出她体内的蚀灵蛊。只是，要让沈浪观看她胸部，凤栾做不到，她宁愿去死。    “师父，俗世不是昆仑山结界。现在的这个社会是很开放的，现在只有沈浪能救你，师父你不能讳疾忌医的！”红月又劝说了起来。    “月儿，唯独这件事情，你不用再跟我多说了！”凤栾摆了摆手说道。    “可是师父”    “好了。”    见凤栾满脸不悦之色，红月只好闭嘴，不过她心里可不认同凤栾的想法。现代社会这么开放，所谓入乡随俗，讳疾忌医本来就不对。    心情低落了下来，凤栾骤然感觉到心口一阵刺痛，俏脸微微变色。    “师父！”见凤栾脸色有些发白，红月知道她体内的蚀灵蛊又在作祟了。    “没事，月儿，师父太没用，一直连累你。以后，你不用在照顾师父了。”凤栾轻声说道。    “不！师父，月儿没有亲人，你就是我的唯一的亲人，我怎么可能抛弃你。”红月眼眶有些温热，这样下去肯定不行，就算用强，也要让自己师父乖乖被沈浪治。    沈浪大爽，赚了这么多钱，是谁心里都爽翻了。    拍出去的二十张金卡，已经有五名金卡持有者给他打了电话，表示自己或是家人有重症需要他出手救治。    沈浪给了他们地址，并约好时间让他们去华夏国的诊所找他。    休息了一晚后，沈浪第二天乘飞机回到了华夏国。    他给柳潇潇和白倾雨两人分别打了一个电话，两个美女还在赌气中，说工作忙，让自己不要打扰她。    沈浪颇为无奈，看来这几天要讨好讨好两个美娇娘了。    李飞已经派人过去接沈浪，司机还是开着一辆保时捷9。    “老板好！”身着西装的司机郑重的和沈浪打了一声招呼。    沈浪微微点头，刚一上车，就接到了红月的电话。    “沈浪，你现在在哪？”    “刚到华夏国，准备回郑家庄园。”沈浪回答道。    “沈浪，虽然我相信你，但是我还是想问你一句，你真的能取出我师父体内的蛊？”红月郑重问道。    “可以。”沈浪肯定道。不过沈浪觉得凤栾能乖乖让他治疗的可能性不大，凤栾太保守了。    “好吧，沈浪，那你现在有时间吗？”红月又问道。    “有啊。月儿，你有话就直说吧，不用这么客气。”沈浪笑了笑。    红月咬着贝齿说道：“好，沈浪，你来一下皇朝酒店，第207房间。”    “是治病这件事吧？你师父已经考虑好了吗？”沈浪有点担心，毕竟凤栾是高手，如果对方没考虑好，自己冒然前去，说不定凤栾又会拔剑出来砍他。    “是的。她已经考虑好了。沈浪你快来吧。”红月咬牙道，心想，师父对不住了。    既然红月这么说了，沈浪稍稍松了一口气，他心中已经拿定主意，这次帮凤栾驱除蛊虫后，以后再也不要见到凤栾了。    沈浪让司机去了皇朝酒店。    到了酒店大楼，沈浪下了车，走进酒店，到了207房间。    “快来快来。”红月老早就紧张的在房间门口等，一见沈浪，立即招呼道。    沈浪走到房门口，红月迅速将沈浪拉了进去，并关上了房门。    见沈浪双手空空，红月问道：“沈浪，治疗需要什么工具吗？”    “不需要，我带了银针的。”    沈浪说完，四下看了看，却没有发现凤栾的影子。    不过这里是套房，沈浪觉得凤栾可能是因为不好意思，躲在里面的房间里。    “沈浪，赶紧进来。”红月急忙拉开里面卧室的大门，对沈浪招了招手。    沈浪见红月鬼鬼祟祟，不禁有些好奇，走进了卧室。    “月儿，快放开我！”    卧室里突然传来了凤栾的娇喝道，沈浪吓了一跳，只见凤栾被红月绑在一张椅子上，手脚都被捆的严严实实。    “沈浪，我之前已经给师父下了绝气散，两个小时内，她是没有抵抗能力的，你赶紧治疗吧。”红月有点紧张的说道。    沈浪大汗，他之前就纳闷凤栾怎么会答应自己治疗，原来是红月采用了这样的“手段”。    “月儿，你在做什么？快放开我。”凤栾极力想挣脱绳子，漂亮的脸蛋涨的通红。    红月有点心虚，她都不敢去看凤栾愤怒的眼神，她小声说道：“师父，你思想太封建了，你这样下去会没命的，所以月儿只能出此下策！”    看见沈浪走进了卧室，凤栾终于意识到红月想做什么，她美目中明显闪过一丝慌乱，挣扎道：“月儿，快给师父解药，师父知道你是开玩笑的。”    红月昨晚就下定决心，她咬着贝齿，没有理会去凤栾，对一旁的沈浪说道：“沈浪，求你取出师父体内的蛊！”    “这个”沈浪挠了挠头。    见凤栾两眼正欲喷火，沈浪心中有点犹豫。感觉就算治好了凤栾，这个女人还是会拿剑出来砍自己。    “沈浪，只有你能取出师父体内的蚀灵蛊了，如果你也袖手旁观，师父她会没命的！”红月咬着嘴唇，眼眶微微有些发红。    沈浪看着不忍心，点头道：“好吧，月儿你放心，我一定治好你师父。”    “嗯！”红月重重的点了点头，满脸期待之色。    凤栾却慌了，她扭头瞪着沈浪，面若寒霜道：“沈浪，我不用你取出我体内的蛊，你现在给我离开这里。”
第472章你杀了我吧！
沈浪知道凤栾很反感自己，其实他也不想强人所难，可能凤栾把自己的名节看的比命还要重。    只是红月这么求他，沈浪还是决定把凤栾的病治好。    红月说的也对，人不能讳疾忌医的。    再说，凤栾这么漂亮，要是就这么红颜薄命，沈浪都觉得有点可惜。    沈浪打定了注意，从怀中取出装满银针的玉盒。    红月知道沈浪要给凤栾驱除蛊虫，她也知道沈浪在驱除蛊虫的过程中要不可避免的看凤栾的身体。    红月担心影响沈浪，主动离开了卧室。    “月儿，你给我回来！”凤栾心中一慌。    “砰！”    红月关上了卧室的大门。    凤栾目色阴冷的瞪着沈浪，咬着贝齿道：“沈浪，我警告你，本姑娘的病不用你来治。你要敢碰我一下，我一定会杀了你！”    沈浪心中有些发毛，不过也只是咳嗽了一声，没有说话，目光扫视着凤栾的身体。    孤男寡女共处一室，氛围发生了某些微妙的变化。    凤栾整个人绑在椅子上的，她飘逸的长发披在双肩上，略显凌乱，或许是由于紧张，凤栾的胸前那一抹白皙的高耸起伏的很厉害。    脸蛋上的肌肤莹白如玉，带着一丝红晕，那精致俏脸宛如天成，足已吸引任何一个男人的目光。    沈浪的目光往下看    看见沈浪的目光在自己的胸部停留，凤栾的俏脸通红一片，又羞又怒道：“你看够了没有？”    沈浪不是故意要去看的，反正因为治疗的关系，等下也要看个够。    凤栾的娇喝声总让他有点心慌，沈浪决定速战速决，以最快速度取出凤栾体内的蚀灵蛊。    但蛊虫毕竟是活的，而且还很灵活，沈浪必须全力以赴。    药王丹经上介绍过蚀灵蛊，这种蛊虫一盘会盘踞在人的心口和丹田位置。    因为心脉和丹田是武修体内真气必经之地，蚀灵蛊一般潜伏在这两个地方吞噬真气。    “对不起了。”沈浪说着，伸手去解开凤栾的衣服。    “你你快给我住手！”凤栾紧咬红唇，俏脸上慌乱之色越来越强烈，星眸更是死死盯着沈浪。    沈浪已经下定决心，也没有犹豫，他必须看见凤栾的身体，才能观察到蛊的位置。    “住手，否则我一定杀了你。”凤栾极力挣扎，但她被红月下了绝气散，真气丧失，浑身无力，只能任由沈浪摆布。    看见沈浪那双大手已经朝自己的胸部伸了过来，凤栾精致的脸蛋上满是惊慌之色，道：“我发誓。我一定会杀了你。”    没有理会凤栾的警告，沈浪一只手伸入了凤栾的衣服里面，感受到某处的柔软。    凤栾全身如遭电击一般，或许知道自己的威胁对沈浪没用，她甚至开始发出哭腔乞求了起来。    “不要沈浪，我求求你了”    沈浪没有办法，他深吸了口气，轻轻褪下了凤栾上身的衣裙，光滑香肩滑露出来，还有那一对高耸。    感觉到上身一凉，凤栾小嘴里发出一声惊呼，屈辱地把脑袋撇在一边。    不得不说，凤栾真的很美，剪水的星眸，清彻深邃。线条柔美的俏脸，楚楚动人。    红唇贝齿，小巧琼鼻，几乎没有一丝瑕疵。    这种绝色美人，也只能用风华绝代，沉鱼落雁这种词才能形容吧。    特别是此刻，她的上衣已经被沈浪卸去了，沈浪有点看呆了，差点都忘记了自己要观察蛊虫在哪里。    排除掉脑中不健康的思想，沈浪开始观察凤栾体内的蛊虫，一边观察，一边卸去凤栾下面的衣服。    凤栾还在苦苦哀求，沈浪没有理会她的哀求，开始在她的每一寸的雪肌玉肤仔细观察寻找蛊虫的位置。    蚀灵蛊就在凤栾的心脏位置，就在沈浪伸手摸过去的时候，蚀灵蛊似乎感觉到了危机，飞快的窜到了凤栾心口下面。    沈浪伸手去解凤栾的。    “你不能这样”凤栾觉得自己的脑袋快要爆炸了，但她无力阻止沈浪。    解开凤栾上身最后一件衣服，某处白皙高耸还是不可避免的吸引了沈浪的眼球。沈浪甚至可以想象到那里的柔软和弹性。    但沈浪心中没想过亵渎凤栾，他只是把凤栾当一个病患。    虽然有些时候，有生出一些不太友好的想法。    “不！求求你放开我”凤栾极力挣扎，但失去真气的她根本提不起几丝力量。    沈浪一只手护着凤栾的心脉，一只手开始驱蛊。    在凤栾扎了几针后，蚀灵蛊似乎察觉到了危险，飞速朝凤栾的心脉窜去，但凤栾的心脉此时已经被沈浪用手护住。    蛊虫避无可避，只能乱躲。    凤栾很漂亮，无论是脸蛋还是身体，但沈浪和她不熟，所以还是没什么非分之想的，也不想主动去占便宜。    但蛊虫躲的地方太那个了，沈浪只好得罪一下。凤栾都快哭了，美眸中闪动着晶莹的泪花，她发誓，她还没受过这种屈辱。    当沈浪的手碰到关键部位时，她更是惊慌失色，极力扭着腰肢，想要躲闪。    “别动。”沈浪沉声说了一句。    凤栾身子一颤，虽然她在沈浪的眼神中看不到猥琐，她觉得沈浪应该是真的在帮她驱蛊。    但是以这种羞耻的方式，她本能的接受不了。    “沈浪，我发誓，一定会杀了你！。”凤栾的语气微微有些颤栗。    当沈浪的手在她的身体揉捏时，凤栾难堪羞愤到极点，同时还隐约感受到了一丝异样的感觉。    “凤小姐，我劝你还是好好配合，否则你遭的罪只会更多。”沈浪提醒道。    凤栾满脸羞愤的瞪着沈浪一眼，反正都已经这样了，她咬牙闭上眼睛，不再挣扎，也不想再看到沈浪的样子。    沈浪全神贯注的帮凤栾驱蛊，用银针封住了蛊虫的行动，并打入真气控制蛊虫的行动。    蚀灵蛊似乎已经受到了重大的惊吓，飞快的从凤栾的心脉处往下钻，沈浪眉头一皱，扫视了下凤栾的上半身，却没有发现蛊虫的踪影。    这就意味着，子蛊躲在凤栾的下半身。    沈浪硬着头皮，开始解凤栾腰带。
第473章屈辱
“你想干什么？”凤栾有种非常不好的预感，她飞快睁开眼睛，看见沈浪在解自己的腰带，她咬牙切齿道：“不！你杀了我吧。”    沈浪有点无语，咳嗽一声道：“我不会杀了你，我这是在救你，希望你理解。”    如果不是红月的苦苦哀求，沈浪真想撒手走人，这种吃力不讨好，吃不着葡萄尝不到酸，而且还有危险的举动，他可不想做。    沈浪两眼平静的看着凤栾，一本正经的说道：“凤小姐，你放心，虽然你长得很漂亮，但我没有对你有非分之想。我有三个女朋友，长的都不比你差。”    “无耻！”凤栾气急败坏的娇喝道，这混蛋脚踏三条船也好意思说出来。    “沈浪！我没理由杀你，我也要替月儿杀掉你这个负心汉！”凤栾咬牙切齿道。    “不要胡说八道，我没有负红月。再者，月儿是我的女人，我当然对她一片真心。”沈浪正色说道。    “你以为我会相信你的花言巧语吗？”凤栾俏脸涨红道。    沈浪耸了耸肩：“你不相信也无所谓，我可以告诉你，如果不是月儿，我才懒得救你。”    说完，沈浪毫不迟疑解开了凤栾的腰带，把她的裙子脱下。    现在，凤栾几乎是毫无遮拦地出现在沈浪的眼前。    沈浪虽然心无邪念，但凤栾完美的娇躯还是让沈浪目光有些灼热，他脸色微有些不自然，开始寻找蚀灵蛊下落。    凤栾咬紧银牙，连羞耻的都不想睁开眼睛，只想快点逃离这种耻辱的场景。    沈浪专心寻找蛊虫的位置，但是那大片雪白还是让沈浪有点耳热心跳，毕竟他也是血气方刚的男人。    凤栾羞怒交加，她被红月吓下了绝气散，气力几乎消失殆尽，本能的想夹紧两腿，但现连挣扎都做不到。    一想到冰清玉洁的自己，今天居然失节于沈浪，凤栾的心都在滴血，但事已至此，她只能咬牙认命。    一阵心跳加速后，沈浪心情已经稍稍平静下来，他开始对凤栾的身体各种进行揉、捏、摸、掐等等各种动作，试图逼蛊出来。    凤栾全身上下每一寸肌肤，都一一被沈浪仔细探过，感觉到蛊虫所在的位置之后，沈浪立即打出真气，并用银针封住蛊虫的活动范围，将蛊虫赶到凤栾的腰部以上位置。    沈浪一只手小心翼翼的护着凤栾的腰部，不让蛊虫再次跑去下面。    主要还是蚀灵蛊因为吞噬过真气，太过灵活，加上凤栾又不配合，搞的沈浪手忙脚乱，驱蛊进行的不太顺利。    半个小时候，当蛊虫再次朝凤栾的心脉发出冲击时，终于被沈浪逮住机会。    好半天，沈浪大汗淋漓，总算是把蛊虫驱出。    在银针的作用下，沈浪将蚀灵蛊逼了出来，只见一只通体红色，像粉笔一样大小的蛊虫从凤栾的皮肉中钻了出来。    沈浪也有些吃惊，红色的蛊虫极为少见，但这蛊虫能灵活到这种程度，足已说明下蛊之人一定对培养蛊虫经验极为老练。    沈浪正想抓住蛊虫，那个红色蛊虫突然从凤栾身上蹦了起来，一跃两三米高，沈浪大吃一惊，他能感觉到这只蛊的凶狠。    不过既然脱离了人体，再怎么凶狠也只能任由沈浪宰割。    沈浪猛地伸出右手，将蚀灵蛊抓在手心中。    蛊虫还在挣扎，劲力不小，沈浪指尖一弹，直接将蛊虫弹晕，用怀中掏出一个小玉盒，将蛊虫装了进去。    蚀灵蛊的生命力极强，就算放置封闭数年也不会死，一碰见新鲜人血就立马恢复精神，所以沈浪也不用担心蛊虫会死。    沈浪之所以不捏死蛊虫，因为下蛊之人一般会有子蛊，母蛊一死，子蛊会立即感应到。他觉得凤栾估计也不想让下蛊之人知道她身上的蚀灵蛊已经被取出来了。    “好了。”沈浪咳嗽了一声，帮凤栾穿上衣服。    凤栾一直绷紧的神经总算是稍稍松弛下来，她浑身香汗淋漓，缓缓睁开双眼。    虽然见沈浪满头大汗似乎很累的样子，但这依旧减弱不了凤栾对沈浪的强烈恨意。    沈浪救了她，但是也把她看光了，摸光了，凤栾从没被男人碰过，一想到刚才的画面，她就生不如死，眼角挂着屈辱的泪水。    “蚀灵蛊已经被我取出来了，装在了这个玉盒里。”沈浪晃了晃手中的玉盒，顺便提醒了一句：“你要是弄死这个蛊虫了，下蛊之人会立即感应到，这蛊虫你自己处理吧。”    沈浪见凤栾漂亮的脸蛋上挂着泪痕，正满脸杀气的看着自己，心中有点发慌，她知道凤栾心情极差，也没有再在卧室里停留。    走出房间，沈浪把装着蚀灵蛊的玉盒交给了红月。    “太好了！沈浪，还是你厉害！”    见沈浪真的把蚀灵蛊驱出来了，红月兴奋的差点蹦了起来，亲了一下沈浪的脸颊。    “对了，你师父可能心情不太好，希望你能多做做她的思想工作，别让她恩将仇报。”沈浪咳嗽一声说道。“放心吧沈浪。我一定会说服她的。”红月点头说道。    “嗯。”    沈浪心中有点不安，他琢磨着，凤栾总不至于来杀自己吧？    这种可能性应该很低，他觉得凤栾虽然保守，应该不至于恩将仇报，红月应该能劝服她。    蚀灵蛊已经取了出来，凤栾休息大半月应该就能恢复以前的实力。    红月走进卧室，连忙帮凤栾松了绑，“扑通”一声就跪在了地上，咬牙道：“师父，我知道错了。你狠狠的骂月儿吧！”    门外的沈浪听到里面的声音，不禁大汗，希望凤栾不要发飙才好。    凤栾整个人精神有些疲惫，看着红月潸然泪下的模样，她也不知道该生气还是该叹气。    反正事情已经发生了，凤栾觉得一切都无所谓了，但沈浪的模样深深的映在她心中，让她咬牙切齿。    无耻！混蛋！！    凤栾很想一剑将沈浪捅死，但毕竟是沈浪救了自己，再说她要去杀沈浪，红月估计会横剑自刎。
第474章药方
“月儿，你起来。”凤栾神色冰冷道。    “师父，你不要迁怒沈浪，不能千万恩将仇报，否则我就不起来！”红月低着脑袋，倔强的说道。    “好了，我不会杀了沈浪。”凤栾心情很乱。    红月急忙站了起来，惊喜道：“真的？”    为了红月，凤栾是不会杀了沈浪。    “我是不会杀他，但不表示不会教训他，最好不要让我再碰见那家伙！”凤栾银牙都要咬碎了。    凤栾的实力本是问境中期，因为中了蚀灵蛊，实力掉到了问境初期都不如。    现在她体内的蛊虫被取出来了，好好恢复大半月，她的实力应该可以到达全盛时期。    正好毒手药王一个月后要去迷雾岛，凤栾打算这段时间好好恢复实力，等一个月后发誓一定要取毒手药王狗命！    沈浪离开酒店之后，并没有直接回郑家庄园，而是先去了一趟第一医院。    在主任办公室内，沈浪找到了程志。    “沈先生，你的伤好的怎么样了？”程志上前问道。    “早就好了。”沈浪微微点头，随即开门见山的说道：“这次我来找你，主要是为了一件事。”    “什么事？”程志急忙问道。    沈浪咳嗽了一声，把自己心中的想法说了出来。    “之前跟你说过，我想开一家医院，不过我现在的想法改变了，我打算开一家大型的制药公司，开发几种新型的药物，在全世界范围内。所以，我想让你来帮我管理马上要开的制药公司。”沈浪说道。    之所以换成了制药公司，因为制药公司比医院更赚钱，而且沈浪决定搞的制药公司还是垄断性企业，技术独享。    打造商业帝国和势力，只垄断娱乐场所，那是远远不够的，沈浪还打算进军医药界，开辟一个全新的市场。    如果搞成功了，那赚的可不是一点点钱。这也多亏了柳潇潇为沈浪出谋划策。    程志说不心动，肯定是假话，他早就见识过沈浪神乎其神的医术，不过嘴上还是说道：“沈先生，据我所知，制药公司不是那么好开的。如果没有一两种既新型，又可以让世人认可的有效药物，竞争力会显得太弱。”    沈浪笑道：“不，我打算开的制药公司，只做新型药。我已经弄出了三种新型药的配方，比如对毒蛇咬伤有极强疗效的蛇毒散，还有能强化男性精力的大力丸，以及对女性丰胸有极强效果的美胸丹，光这三种药，足够让我的制药公司瞬间名声鹊起。”    程志有些吃惊，看沈浪说的风轻云淡，他心中也难免有些质疑，真有这么吊吗？    沈浪知道程志肯定有所怀疑，立即递给他了一份药物清单。    “这个是蛇毒散配方，可以治成胶囊，对9以上种类的蛇毒极强的效果。哪怕是被眼镜王蛇要伤后，服用这种胶囊，能在短时间内化解蛇毒，痊愈人体。”    程志接过来一看，沈浪配的蛇毒散的药方基本都是中药为主，不过这种配药方式，他是闻所未闻。    “你可以拿我的药方去检测一下疗效。事先声明，杨先生你只有一次机会，我给你一个星期时间考虑，如果你还没考虑好，这个制药公司的董事长我就换别人来当了。”沈浪一本正经的说道。    “不用考虑了，我答应！”程志心情有些激动，当即就答应了下来，他觉得沈浪没必要骗自己。这是一次绝好的机会，程志觉得自己没把握住，会后悔一生。    而且程志也从这蛇毒散上看到了重大的商机，世界上每年有多少人的葬身蛇毒？如果这蛇毒散真有那么神奇的话，绝对可以在全世界范围内畅销。同样也等于拯救无数人的性命！    沈浪点头道：“好，你这几天可以研究一下我给你的药方，不过你不能泄露出去。至于资金方面不用担心。”    和程志说了几句之后，沈浪就离开了医院，到了郑家庄园。    别墅内空荡荡的，柳青依上学去了，柳潇潇还在公司里忙。    沈浪也没别的事，打坐修炼了一天。他现在身上有两枚灵晶，是之前伊吹雪送给他的。    问境武修第一次服下一枚灵晶，一般可以凭空助长三个月至半年打坐的修为。    不过沈浪舍不得用，因为体内黑色真气的原因，他现在的修炼速度不慢。而且灵晶他只有两枚，还是留着以后突破瓶颈的时候用再说。    下午，沈浪接到了高杰的电话。    “沈先生，其实有件事我想拜托你一下。”高杰在电话里说道。    “什么事？”沈浪客客气气的问着。对方帮自己赚了这么多钱，高杰的面子沈浪还是要给的。    “沈先生，其实昨晚拍会上的第一张金卡，是我爷爷委托人拍下来的。爷爷想让您出手救治一个人。”高杰在电话里说道。    “既然他有金卡，我当然可以为他救治。”沈浪正色道。    高杰尽量把自己的语气放低，说道：“是这样的，我爷爷和那位患者今天早上就到了华海市，那位患者要求让您今天去为他治疗！催的这么急，实在是不好意思，请问沈先生现在有时间吗？”    沈浪听着高杰的话，对那位患者颇为不爽，不过金卡是他订的规则，人还是要治的。    “现在有时间，患者在华海市哪里，你把地点告诉我就行，我马上就可以过去。”沈浪在电话里说道。    高杰催的这么急，而且金卡只能用一次的，连他爷爷都带着那个患者到了华海市，沈浪猜想那个患者和京城高家应该很有渊源。    人家的事，沈浪也没有多想，高杰告诉他地址后，沈浪很快就过去了。    高杰心中总算是松了一口气，他家里的那位可是大有来头，要是沈浪今天不去给那位治病，那位估计会大方雷霆，反过来找沈浪麻烦。
第475章你逗我玩是吧？
高家府邸自然在京北市，不过高杰去年因为诊断出了癌症，一直在华海市这边疗养治病。    顺便也买下了一座古风式的居所。    西郊边有座知名的园林，名叫古韵园林。    高杰在古韵园林有座别墅。    园林中环境极好，各种古风建筑高雅别致，小桥流水，曲径通幽，仿佛置身于古代一样。    沈浪在园林外见到了高杰，高杰恭恭敬敬的将沈浪带了进去。    来到了别墅内的一处庭院。    只见一名头发花白，身穿的唐装老者，正和一名秃头中年男人喝茶。    老者正是高杰的爷爷高文军了，今年六十九岁高龄。    高杰的父亲年轻的时候染恶疾去世的，高家一脉单传，高文军庆幸高杰的病治好了，否则他高家的香火就断了。    高文军虽老，但看上去也温文尔雅，气度不凡，但此刻他脸上带着一丝局促和小心。    他旁边那个秃头男人，穿着长袍，脸上明显的带着一丝倨傲和自负。    沈浪两眼一缩，这秃头男人还是至刚后期的武修。只是他的腿已经残疾，拄着拐棍。    “爷爷，万前辈。”高杰上前和高文军还有秃头打了一个招呼，然后又介绍道：“这位就是沈神医了。”    高文军见传闻中的神医居然这么年轻，他眼中不禁露出一丝震撼。    他立即起身上前和沈浪握手，感叹道：“久闻沈神医大名，果然名不虚传，英雄出少年呐！”    “高伯父您好。”沈浪也对高文军客客气气地说道，但没有和那个秃头男子打招呼。    沈浪只是本着对长着的敬意才打招呼的，一般人他还不会去理会，主要是高杰帮了自己不少忙。    秃头男人见沈浪居然无视他，面色微微阴沉了下来。    身为一代高手，这种小事情，他也懒得发作了，只是心中暗道，你小子最好给我小心点。    高杰介绍了起来，说道：“沈先生，这位是万前辈，他就是患者了。”    高文军同时拿出金卡，递给了沈浪，恭敬地说道：“沈神医，希望你能治好万前辈的腿。”    连高文军这种长者也称呼这个秃头为前辈，沈浪也不觉得意外，因为这个万姓男人是志刚后期的武修，放在世俗，那就是顶级高手了。    “沈神医您治愈了我孙子的恶疾，我一直就想当面表达谢意”    高文军还没说完，那名秃头男打断道：“行了，快让他看看我的腿吧！”    高文军面色微微有些尴尬，立马向沈浪介绍了一下秃头，说道：“这是万荣万前辈，他是高人！万前辈的腿有点问题，想让神医看看。”    沈浪看了看万荣，万荣同样也打量了几年沈浪，脸上带着一丝孤疑，这也叫神医？未免也太年轻了？    不过万荣也知道高文军不是不懂分寸之人，不会带个假神医过来给自己治腿，何况之前高杰的癌症也被人治好了，万荣心中还是抱了几分希望的。    沈浪已经掌握了冰魄针法中的九针，已经修到了圆满。    要治疗断腿不难，只是这秃头男一脸自负桀骜的样子，沈浪有点不想治。    “沈先生，求你治好万前辈的腿。”高杰用恳求的眼神看着沈浪。    高杰很聪明，知道像沈浪这种有本领的人，都有些恃才放旷。但高杰比较担心沈浪因为看不惯万荣嘴脸不肯出手治疗。    这样势必会激怒了万荣，高杰很清楚万荣的厉害，万荣看不起普通人，而且视人命如草芥。沈浪是自己的救命恩人，高杰不希望因为自己叫沈浪过来，反而让沈浪丢了性命。    沈浪点头道：“可以。我现在就来治。”    万荣瞥了沈浪一眼，将脚一抬，脸色带着一丝倨傲：“好了，你赶紧来治吧。”    沈浪从怀中摸出银针，开始帮万荣扎针。    万荣右腿经脉坏死，用冰魄针法可以让经脉重新复苏。冰魄针法非常全能，几乎可以治疗各种病症。    大概半个小时之后，沈浪收回银针，治疗已经结束了，他淡淡道：“好了。只是你这腿很久没有运动了，要等适应几个星期才能恢复如初。”    高杰虽然知道沈浪的本领，但见他这么化繁为简就治好了万荣的腿，心中还是一阵震撼。高文军则是满脸震惊，有点难以置信。    万荣见沈浪只是扎了几针而已，自己腿能好？他脸色阴沉道：“小子，你逗我玩是吧？我还从来没见过扎针就能治好腿的。”    万荣已经残疾了五六年了，他觉得自己的腿不可能这么容易就治好的。    高杰急忙说道：“万前辈您不要心急，你先活动一下右腿试试。”    万荣哼了一声，试着动了动右腿，果真反应！万荣脸上很快就露出了惊喜之色，他试着站了起来，活动了一下右腿，居然真的好了！    万荣出自昆仑山结界的铁掌帮，以前还是铁掌帮年轻一代的第一高手，但因为一次争斗被人打断了腿，变成了残疾。从那以后，万荣就不再是铁掌帮的核心弟子，因为以前太过自傲，铁掌帮的弟子各种刁难他，加上门派也不肯再给已经残疾的他修炼资源。    万荣混不下去，因为一次偶然的机会来到了俗世。    现在，他的腿已经治好了，万荣心情激动，他感觉自己可以重回铁掌帮，成为帮派的核心弟子。帮派修炼资源又可以重新分配给他了。    万荣是高家请来的隐世高手，天天像老祖宗一样供着他。主要是因为高家经营庞大，商界上有很多敌人，需要一位高手坐镇。    高文军见万荣的腿好了，当即对沈浪表示感谢并说道：“沈先生，我愿付你三十亿美金当做这次的治疗费。”    沈浪还没有说话，万荣就立马抓住了机会，他指着沈浪冷笑道：“哼，就这么随便扎几针就能赚三十亿美金，这个小子是在抢钱吗？”    身为高手，万荣在世俗中是有很强优越感的。    之前沈浪进来的会后，没有和他打招呼，他就有点不爽了。    现在，沈浪见治病居然要三十亿美金，他立即找到机会发难。
第476章老子不想用强
当然，在万荣心中，他觉得自己的一条腿，是不能用金钱来衡量的。    一旁的高杰担心沈浪会和万荣起冲突，他急忙道：“万前辈，您千万别误会。这治疗费我之前就和沈先生商量好了。”    万荣皱眉道：“你们高家人是白痴吗？就这么轻易的把三十亿美金拱手让给一个名不见经传的黄毛小子？”    沈浪的脸色顿时就阴沉了下来，万荣让他非常的不爽。    高文军也觉得气氛有点不对，急忙说道：“能治好万前辈的腿，三十亿美金不贵。”    一听这句话，万荣的脸色稍微好看了一些，他打量了沈浪几眼，道：“小子，今天你能见到我，也是你的机。我看你根骨不错，我可以收你为徒。”    高文军脸上带着一丝羡慕，他非常清楚万荣的实力，他也知道万荣是隐世门派的高人。    沈浪耸了耸肩，他是不想让高杰为难，否则他都想把万荣刚治好的右腿给掰断。沈浪懒得理会万荣，嚷道：“治疗费我不需要。至于当你的徒弟，你也有资格？”    见沈浪如此不给面子，万荣很不高兴。这小子会点医术就拽成这个样子，他有点不爽。    万荣觉得，沈浪可能还不知道他的能耐。    万荣冷哼道：“小子，你知道成为我的弟子，这意味着什么吗？”    沈浪目色阴沉的瞥了眼万荣，冷笑道：“意味着什么关我什么事？我帮你治腿也是看在高先生的面子上，没事不要再来烦我。”    见沈浪敢跟万荣叫嚣，高杰吓了一跳，他急忙对着万荣赔笑道：“万前辈，沈先生虽然是神医，但还是年轻气盛，他说的话你千万别当真，请不要和他一般见识。”    “哼！”    万荣满脸不屑的哼了一声，脸色有些阴沉。    在俗世中，他还从来没有被人这么顶撞过，更何况沈浪还是得个黄毛小子？    万荣只是见沈浪医术高超，心想觉得留这小子在自己身边有点用处，这才想到收他为弟子，可料不到这小子居然给脸不要脸。    沈浪心中极度不爽，暗自压抑住怒火，懒得理会万荣，扭头就走。    万荣阴冷道：“小子，实话告诉你，我是昆仑山铁掌帮的第一高手，要不是我看在你的医术对我还有点作用，老子岂会看的上你？乖乖做出选择吧，老子不想用强。”    沈浪心中暗自冷笑，铁掌帮他没听说过了，不过万荣居然敢威胁自己，那就不好意思了。他两眼盯着万荣，冷笑道：“我倒想看看你要怎么用强？”    见沈浪浑身阴冷，气势陡增。    万荣突然觉得自己和沈浪角色互换了一下，他感觉沈浪的气势比自己还足，心中不禁咯噔一跳。    不过很快，万荣就放下心来，沈浪身上的气息微弱，应该不是什么厉害角色，或许只是通窍期之流的低阶武修。    退一万步来讲，就算沈浪是来自昆仑山或清风山的修行门派或家族，万荣也不丝毫不惧。    因为他觉得，自己刚才都已经自报家门了，沈浪脸上的表情却没发生过什么变化，这说明沈浪连八大门派之一的铁掌帮都没听过，肯定不是出身什么厉害的家族门派。    加上沈浪又这么年轻，万荣猜想，可能是沈浪偶尔得到了什么医书，医术才会这么高。    万荣笑呵呵说道：“小子，既然你质疑我的实力，那就睁大眼睛好好看看。”    说完，万荣就站了起来，一掌朝着庭院旁边的一棵大树拍了过去。    “轰！”    一声沉重的闷响，那颗半臂环抱的大树被一掌击穿，木屑纷飞，树干从中间折了下来，轰然倒地。    高杰和高文军看见这一幕，不禁心神震撼。    真尼玛是高手啊！这也太牛了！    万荣露出一脸得意之色，他的铁砂掌早已经练的炉火纯青，对自己一掌打出来的威力也极为满意。    他看了眼沈浪，心想你小子心里已经在颤抖了吧！    可是令万荣有些诧异的是，沈浪好像没看到自己表现一样，冷笑道：“本来我是不想收钱的，既然你还在这唧唧歪歪，那我也不给高先生面子了，你付钱吧，三十亿美金，一分也别少了。”    “你说什么！”万荣大吃一惊，他觉得沈浪简直是活腻了，这小子不但没有害怕，还敢找他要钱？    高杰连忙拉住了万荣，慌张道：“万前辈，息怒！请您给我个面子”    万荣瞪了高杰一眼，冷喝道：“滚开，否则别怪我无情。”    沈浪将高杰拉到了一边，走上前对着万荣说道：“那就别废话了，我治好了你的腿，你打不打算付钱？”    “想要我付钱？”万荣哈哈大笑，脸上横肉都笑的一抖一抖的，他摸了摸裤兜，摸出两枚一元硬币，随手往沈浪面前一扔，冷笑道：“拿去吧。”    沈浪的嘴角抽搐了一下，他自然没有去捡地上的硬币，而是慢慢的朝万荣走了过去，淡淡说道：“不是谁都可以惹我的。”    “你找死！”见沈浪口出狂言，万荣顿时暴跳如雷，他决定要给沈浪一点难忘的教训。    万荣当即使出他的看家本领，一式铁砂掌狠狠的朝着沈浪肩膀拍了过去。    沈浪不避不闪，任由这一式铁砂掌排在自己身上。    “嘭！”    一声闷响，万荣嘴角露出一丝鄙夷。    他一开始还以为沈浪有几下子，甚至还做好了这一掌落空的心理准备，没想到沈浪就这么轻易的中了自己一掌。自己的铁砂掌可是能碎筋断骨。    高杰和高文军两人也吓了一跳，完了，这下沈浪可要交代在这里了。    特别是高杰，他觉得是自己害了沈浪。    很快，万荣就觉得有些不对劲儿，沈浪脸上没有一丝痛苦的表情，就好像自己这一掌对他没有效果一样。    沈浪一声冷笑，右手势如闪电般的抓住了万荣的右腿，万荣想抽回自己的右腿，却发现沈浪的手腕仿佛如钢筋铁骨一般，死死钳住了他的右腿。
第477章不愧是色魔
“不想付钱还唧唧歪歪，那你还是继续当你的残疾人吧。”沈浪阴冷一笑。    万荣终于有些慌了，可惜，不等他来得及做出任何反应动作，沈浪右手用力一扯。    “咔嚓！”一道脆响声传来。    万荣的右腿硬生生的被沈浪扯断，就像扳甘蔗一样，万荣的腿都被扳成了两截，血涌如注，看上去甚是可怖！    “啊！！！”    万荣面色扭曲，发出鬼哭狼嚎般的惨叫，满脸恐惧之色。    沈浪冷笑道：“就你刚才那种雕虫小技，也好意思在我面前显摆！”    说完，沈浪右掌推出一式雪花神掌，隔空击向凉亭外的另一棵大树。    一股庞大且阴寒的掌风，势如闪电般的击向大树的树干。    “轰！”一声惊天巨响，那棵大树树干中央都被轰成了虚无，漫天木屑纷飞，大树都直接被掌风吹飞到池塘里。    万荣两眼睁得滚圆，沈浪这一掌的威力让他倒吸一口寒气，目色惊恐的看着沈浪：“你你是问境高手？”    “现在才知道，未免有些太迟了！”沈浪嘴角露出一抹冷笑。    一旁高杰和高文军吓得头皮发麻，就沈浪刚才显露出的那一手，感觉已经非人类了，不是万荣可以比的。    万荣的铁砂掌，拍在树干上，才能把树干打折。    而沈浪随手隔空一掌，就能把树干轰成虚无，而且打出那么恐怖的威力。难以想象，这要是直接打在人身上，那还不要直接把人的身体给打爆了？    高杰和高文军两人不约而同的咽了一口唾沫，没想到沈浪年纪轻轻，实力高到了这种地步，这已经不是“高人”两个人可以概括了的！    “前前辈饶命啊！我是有眼不识泰山，冒犯了您！饶命啊！”万荣吓破了胆，立即求饶。    开玩笑，万荣只见过帮派里的那些师叔长老辈使出混元霹雳铁掌，才能打出沈浪那种威力。没想到沈浪年纪轻轻，居然已经是问境高手！万荣顿时感觉自己眼睛瞎了，面如土色。    高杰和高文军两人额头冒汗，他们从来没见过这种场面，不过万荣好歹是他们高家请来坐镇的高手，高杰还是替万荣求情道：“沈先生，万先生他是无意冒犯您，求您饶了他一命！”    沈浪瞥了眼万荣，哼道：“好吧，我就饶了他一命。让他自求多福吧！“    说完，沈浪转身就走，离开了古韵园林。    万荣看着自己断裂的右腿，露出像死了爹一样的表情，他浪费了一次重新站起来的机会。    现在他的腿被沈浪打断，已经彻底没得治了。    华夏国，昆仑山深处。    有一处十分神秘的地域，称为昆仑山结界。    极少有人知道这处地域，不少旅游的游客们去过昆仑山，但总是无法接近昆仑山深处，因为一接近昆仑山深处，游客们会自然而然的迷路。    如同某种幻境一般。    昆仑山结界是一处世外桃源，说是世外桃源还有些不妥，更不如说是，另一个世界。    入口只不过是一座荒山内，毫不起眼，但里面却大而无边，令人称奇，像是独立开辟的一处极大的空间，地域之辽阔甚至有几个省市那么大。    昆仑山结界算是武修圣地了，武修家族成百上千个，中小型家族不计其数，还有七大门派，武修数量可想而知。    所谓的隐世家族都居于结界中，当然普通人也有很多，不少家族都是不允许族人出入俗世的。    所以现实社会中的武修才会像大熊猫一样那么稀少，厉害的武修更是屈指可数。    昆仑山结界的武修之中，还流传着一种诡秘的说法，昆仑山结界深处还通往着一处神秘之地，那是更为广阔的武修圣地。    昆仑山结界西边有一座高山，名为极乐山，八大门派之一的阴阳门伫立于极乐山峰顶之上。    阴阳门势力庞大，弟子甚至有千余人之多。    众所周知，阴阳门的弟子名声狼藉，因为修的是双修之术，男弟子经常在外欺凌霸占弱小家族的女修，甚至直接抓来采补。    女弟子也会经常抓年轻精壮的男人当成修炼鼎炉。    所以，一般昆仑山结界的年轻男女一见阴阳门弟子，一个个都闻风丧胆，避之不及。    特别是阴阳门门主阳统天，被昆仑山各大门派的高手称之为阳统天。    不过阳统天虽然是，但实力非常厉害，修为甚至已经臻至化境，二百二十岁高龄。    阴阳门之所以底蕴深厚，也多亏了阳统天的凶名。    极乐山峰顶的有座豪华的玉石屋，这栋玉石屋是用极品美玉堆砌而成，是阴阳门门主阳统天的居所，除了阴阳门长老，其他人一律禁止入门。    此刻，玉石屋内，阴阳门门主阳统天和一位阴阳门的长老正在欣赏一群美女跳脱、衣舞和钢管舞，不愧是    阳统天须发全白，但面如壮年，坐在一张金色大椅上，脸上的笑容还是比较银荡的，后面还有两名美女为他按摩肩膀和手臂。    “门主，这是世俗女人的魅惑体操，好像是叫什么钢管舞。”一名身着华袍，头戴紫冠的中年武修说道。    阳统天轻抚胡须，嘿嘿笑道：“不错不错，果然让本座大开眼界啊，这世俗女人的魅惑之术，还真是别有一番风味。阳冲长老，你这次带来的这批舞姬很不错。”    阳冲笑道：“多谢门主抬爱。”    “你，给我过来！”阳统天一边笑着一边指着正在跳钢管舞的高挑美女。    那名美女很听话的就走了过来，顺便还朝着阳统天抛了一个媚眼。    阳统天看了这么久的钢管舞，有点忍不住了，猴急的脱下了裤子，准备提上阵。    “咚咚咚！”    突然，玉石屋外响起了敲门声。    刚来的兴致被打扰了，阳统天眉头一皱：“谁啊？”    “门主，出大事了！”一道声音在套房外喊道。    听道这急促的声音，阳统天有点不爽的穿起了裤子，阳冲上前把玉石屋的大门打开。
第478章心机婊
一名身着紫袍的高阶弟子连忙走了上来，跪倒在地：“拜见门主！见过阳冲长老！”    “何事喧闹？”阳冲高喝道。    那名弟子手脚有些哆嗦，支支吾吾说道：“少主和几名高级弟子，前段日子一同去往俗世抓伊吹雪和云落雪两人，结果少主被人”    “被人怎么样了？”阳统天追问道。    “被人杀了！”    “你说什么！”阳统天暴喝一声，整个玉石屋都在震颤。    一群跳钢管舞的美女纷纷吓得躲到了一边。    阳冲也吓了一跳。    阴阳门少主阳俊，也就是之前被沈浪打死的那个白袍青年，正是阳统天的大儿子。    “给本座说清楚，胆敢有任何隐瞒，本座一掌送你归西！”阳统天面色狰狞道。    “是是是！”    跪下的那名弟子将事情告诉了阳统天，他正是侥幸从伊吹雪和云落雪两人眼皮底下逃走的那名武修。    阳统天脸色难道到极点。    “你说当时那伊吹雪和云落雪两个小娘皮中了绝气散，当时还有第三个人？”    “对，是一个小子！”    “区区世俗低贱之人，胆敢杀我儿子！”阳统天火冒三丈，一手将龙头大椅上的龙头都给拧弯了。    “这弟子只是离开一下，结果少主就”那名弟子浑身发抖，目露一丝惊恐。    “让你们跟在少主后面，是为了保护他，我儿子的命没了，自己倒是跑了！给我死！”    说完，阳统天临起一掌，隔空将那名紫袍弟子拍成肉饼，血肉模糊，瞬间毙命。    阳统天脸色阴沉的可怕，伊吹雪和云落雪两个小娘皮是上头吩咐要抓之人，特别是伊吹雪。    之前他儿子阳俊请命要去俗世抓回伊吹雪，结果人没抓回来，自己倒送命了。    阳统天真是万万没有想到，自己的儿子竟然会死在俗世中。    阳冲质疑道：“不对啊，少主问境中期修为，区区世俗，又怎么可能有匹敌少主之人？”    阳统天怒意不断膨胀，暴喝道：“阳冲，你立即派人去世俗追查那伊吹雪和那个小子的下落，一有消息，立即汇报！敢杀我儿子，老子要扒了他的皮喝了他的血！还有那伊吹雪和云落雪两个小娘皮，老子要玩她们一万遍！”    “是！”阳冲躬身道。    离开古韵园林后，沈浪回到了郑家庄园。    司机还在外面等着，见过沈浪出来，立即为沈浪打开车门：“老板请。”    如今沈浪自己也当老板，这个司机也是李飞安排的，搞的沈浪反倒有些不适应。    正想上车，沈浪的手机突然响了，是柳潇潇打来的。    沈浪心中一喜，这美妞莫非是想通了？拿起手机按了下接通。    “沈老板，今天晚上有空吗？我想请你吃个饭。”柳潇潇在电话里娇声娇气的说道。    沈浪一身鸡皮疙瘩都起来了，笑道：“潇潇，跟我还这么客气干什么？”    柳潇潇冷哼一声，继续操着甜腻的嗓音说道：“哪有啊？今晚我不止是请你，还请了白警官一起来。我们两女共侍一夫，满足某人的兽欲。”    “什么兽欲！”沈浪一阵无语，心想柳潇潇这是玩的哪一出啊？两个美女不要撕逼他就谢天谢地了。    “潇潇，你不用这样，我”    没等沈浪说完，柳潇潇就在电话里打断道：“我就问一句，你到底来不来？”    “来来来！”沈浪急忙道，他可不想再惹柳潇潇发小脾气。    柳潇潇轻哼了一声：“六点半，在保罗大酒店吧。”    这家保罗大酒店本来是李飞开的，现在已经归属于沧海集团旗下的酒店，也等于是沈浪自己开的酒店。    沈浪看了看时间，五点四十分，也差不多快到时间了。    把司机支走了，沈浪自己坐上了那辆保时捷跑车驾驶位，朝着保罗大酒店驶去。    柳潇潇先到了保罗大酒店，今天她穿了一袭范思哲时下流行的黑色连衣裙，几缕修发自然垂在耳侧，低胸深v勾勒出的那一抹诱人的雪白，高贵中带着一丝娇艳，又不乏些许洒脱。    或许是柳潇潇打扮的太过迷人，酒店里的一群男人们眼睛都看直了。    柳潇潇思前想后，决定今天做个了断。    昨晚，她一晚上都没睡着觉。她心里承认自己早就对沈浪有意思，只是有些埋怨自己为什么行动的那么晚，让沈浪这货勾搭上了别的女人。    苏若雪就算了，但白倾雨，柳潇潇是无法接受的，更何况她已经彻底和白倾雨掐上了。    身为女人的自尊心，柳潇潇感觉必须要压倒白倾雨一面，否则她心里都咽不下这口气，因为柳潇潇感觉，沈浪是喜欢自己的。    柳潇潇也觉得自己已经喜欢不了别的男人了，为了自己的终身幸福，她决定一定要夺回沈浪的心。    柳潇潇坐上了预定的席位，脑子里正计划着该怎么行动。白倾雨走进了保罗大酒店，她今天的打扮和平时完全不同，穿着一身香奈儿的长裙，踏着薇薇安的银色高跟鞋，虽然简约，但给人一种非常清爽的女神气质，让人眼前一亮。    白倾雨美目锁定柳潇潇，嘴角露出一丝冷笑，快步走了过来。    柳潇潇有些吃惊，她本以为今天自己的打扮和着装可以秒杀白倾雨，没想到白倾雨这一板一眼的女人居然也打扮起来，而且妆容还不输给她。    “果然是心机婊！”    两位美女心中不约而同的暗自腹诽。    见白倾雨在自己面前坐下来，柳潇潇干笑道：“白警官来的挺早啊。”    “一般般。”白倾雨同样报之冷笑。    “白警官，我知道你家境一般，你没必要为了面子，而去借这么贵的衣服。”柳潇潇淡淡一笑，展开了攻势。    白倾雨也没有动怒，经过这段时间的撕逼大战，她也差不多摸清了柳潇潇的脾性，她嘴角露出一丝微笑道：“家境，我未必比你差，只是我不像柳小姐你那么高调而已。”
第479章老娘一头撞死
白倾雨也是实话实说。    她爷爷和父亲都是军方高层。    爷爷白相，龙腾元勋级人物。父亲是白泉，也是龙腾要员。论背景，柳潇潇恐怕还不如她。    “哦，是吗？我怎么感觉白警官你是在打肿脸充胖子呢。”柳潇潇满脸冰冷的笑道。    “下个月，我就升任华海市公安局局长了。你见过这么年轻的公安局局长吗？虽然我这是靠自己实力胜任这个位置的。”白倾雨嘴角一弯，她言外之意是说，要是老娘没有后台，能混的这么好？    柳潇潇俏脸微微有些不自然，这么说来也对，难道这女人真有大后台？    有后台又怎么样，本美女也是一样。柳潇潇重新恢复了笑容：“咱们今天是来吃饭的，还是不要谈论这些世俗的东西。”    白倾雨暗自冷笑，心想还不是你先提出来的，她就想不通沈浪为什么看上了这种女人？    对比了一下身材，白倾雨承认柳潇潇胸大，但是自己也大啊。而且要大有大，要圆有圆。    唯一的解释就是，这个女人太会**人了，沈浪肯定是受到了柳潇潇**，才执迷不悟的。    不行，白倾雨暗自咬牙，也感觉自己要付诸行动了。    不多时，沈浪终于到了保罗大酒店，两个美女已经在撕逼了，让他额头冒汗。    “亲爱的，你来了，赶紧过来坐下吧。”柳潇潇见沈浪走了过来，立即主动的凑了上去，勾住了沈浪的手臂。    时不时的用某处雪白的高耸蹭着沈浪的手臂，让沈浪一阵耳热心跳。    白倾雨也不甘示弱，同样抱住沈浪的左手，娇声道：“沈浪，不要上了这个小妖精的当。”    沈浪心中有点发毛，两个美女今天是吃错药了吗？表现的也太热情了吧？    就这样，在酒店众多男人们羡慕嫉妒恨的目光中，沈浪坐了下来，表情很不自然。    菜已经上桌了，沈浪还没来及说话。    “沈浪，这法国蜗牛很好吃呢，来，张嘴！”柳潇潇嘴角弯出一道好看的弧度。    酒店里一群男人仇视的目光瞪了过来，搞的沈浪有些尴尬，但还是默默的张开嘴，沈浪往沈浪嘴中送进一块蜗牛肉。    “沈浪，这个也挺好吃的，你快尝下！”白倾雨笑着给沈浪嘴里塞了一块牛排。    两个美女不断的给沈浪喂食，沈浪有点无语：“那什么”    还没等他说完，恰好就在这时，柳建国和郑洁两人手牵手走了过来，旁边还有一对中年夫妇。    “潇潇，沈浪，还有白队长，你们也在啊？”柳建国向这边打了一声招呼。    沈浪站起身打了一声招呼：“伯父伯母好，你们晚来也来吃饭的？”    柳潇潇有点心跳加速，心想这么关键的时候，怎么撞上了自己爸妈了？    “哈哈哈，今晚被老朋友越来吃饭，我来给大家介绍一下，这位是邱杨，邱市长，还有他妇人。”柳建国介绍起来他旁边那对中年夫妇。    邱阳也打了一声招呼：“你们好，咦？你是白倾雨白警官吧？”    白倾雨站起来道：“邱市长您好。”    “白警官年纪轻轻，前途无量啊，听说你下个月要升任公安局局长了？”邱阳笑问道。    白倾雨点了点头：“确实有这么回事，我还不成熟，只能尽力而为了。”    “白警官太谦虚了！”邱阳客客气气的说道，转而又看向沈浪：“这位是？”    “我叫沈浪。”沈浪说道。    邱阳点了点头，不过沈浪这个名字，他好像没听说过，估计也不是什么名人。    众人各自打起了招呼。    柳潇潇突然想到了一个好主意，正色说道：“爸妈，你们来的正好，我有一件事告诉你们！”    “什么事啊潇潇？”郑洁问道。    柳潇潇咬了咬牙，索性豁出去了，笑道：“爸妈，我一直想告诉你们，我爱沈浪。”    这话一出，天崩地裂。    柳建国，郑洁，白倾雨，还有邱市长夫妇，全部都愣住了。    沈浪也懵了，虽然他心里听着有点爽，不过惊叹柳潇潇也太奔放了吧，这种事不应该找个安静的环境下偷偷告诉父母吗？    “潇潇，别胡闹！”柳建国两步上前，抓住了柳潇潇的手臂，他暂时不能接受柳潇潇这种玩笑话。    “是啊潇潇，别乱说，邱市长还在旁边呢！”郑洁也轻声急道。    白倾雨咬了咬牙，有点愤恨的看了柳潇潇一眼，心想，你狠！    “潇潇，这种事，别在这说。”沈浪觉得气氛有点不对，上前小声说道。    柳潇潇很快就进入了影后模式，她拽起沈浪的胳膊，高声道：“沈浪，今天我父母在这里，你老老实实告诉我，你究竟爱不爱我？”    “这个”沈浪额头冒汗，他已经能感觉到白倾雨冰冷的目光和柳建国郑洁两人尖锐的目光。    见沈浪没有配合她，柳潇潇顿时又觉得有些委屈，这货你到底有没有良心啊，老娘都下这样的勇气了。    柳潇潇咬着贝齿，上前攥住沈浪的衣领，娇喝道：“姓沈的，你他妈还有没有良心了，连说爱我的勇气都没有？老娘冰清玉洁的身子给了你，你现在撇得真干净，玩腻了是吧，玩腻了擦干净屁股再走！告诉你，老娘昨天刚在医院做了检查，老娘怀孕了！你要不负责，我今天一头撞死在这里，一尸两命！”    duag！地球爆炸了。    柳建国，郑洁，邱市长夫妇，还有白倾雨，甚至酒店内不少宾客们，众人倒吸一口寒气。    沈浪面部肌肉一阵抽搐，大脑一片空白。心想我碰都没碰过你，你肚子怎么大了？我靠，还是在你父母和白倾雨面前这么说，这尼玛要我以后怎么做人？    柳建国脑门热血上涌，如疯子一般冲了过来，指着沈浪的鼻子喝道：“沈浪，你敢把我女儿肚子搞大了你这小兔崽子，我要宰了你！”    郑洁也尖叫道：“姓沈的，我跟你拼了！”
第480章给老娘闭嘴
见柳建国和郑洁两人扑了上来，沈浪脸色有点尴尬，嘴里急忙说道：“伯父伯母你们先冷静下来，我没有”    沈浪想解释，但又不知道要怎么去解释。    他哪里想的到柳潇潇会突然来这么一出，简直是防不胜防。    柳潇潇见自己的老爹气的两眼冒火，连形象都不顾了，小脸红的能滴出血来。    她也不知道自己刚才是发什么神经了，现在想想心里有点后悔，那种羞耻的话怎么可以在大庭广众之下说出来呢！    我可是清纯完璧的黄花大姑娘，这这以后还怎么见人？    不过柳潇潇又转念一想，本姑娘都做到这一步了，这下总要逼沈浪就范了吧？    白倾雨本来也是被打击坏了，心情跌落到谷底，整个人都有些发懵，她做梦也想不到沈浪居然和这个女人发展到这种关系？    很快，白倾雨就觉得不对劲儿。    沈浪的医术那么高，如果真的把柳潇潇肚子给搞大了，第一个发现的人肯定是沈浪本人才对。    更何况，就算男女之中要做那种事，肯定也会采取避孕措施啊。    一系列的疑惑之下，白倾雨觉得柳潇潇在说谎。    一眼瞥见柳潇潇刹那间露出一丝诡异笑容，白倾雨已经肯定这妞刚才是在演戏了。    我靠，这女人心机也太重了，都差点被她骗了！白倾雨心中升起强烈的鄙夷，柳潇潇居然找这种理由来呛她，这是欺负自己韩剧看的少吗？    白倾雨暗自冷笑，索性就陪着这女人演一下，她急忙拉住了正欲扑向沈浪的柳建国，劝道：“柳书记，你先冷静，这里是公共场合，您又是公共人物，请稍微注意一点形象。”    “形象？”柳建国老泪都下来了，浑身都一阵哆嗦：“老脸都没了，还在乎形象？白队长，求你别拉着我，就是拉出去毙，我也要先宰了这个祸害我闺女的混蛋！”    柳潇潇见白倾雨神色自然，好像无动于衷的一样，不禁有些纳闷，为什么白倾雨不生气呢？    “沈浪，你干什么都可以，但祸害我女儿，我不会放过你的！”郑洁也一爪子抓了过来，和柳建国一起朝着沈浪扑了过去。    柳潇潇急忙挡在了沈浪身前，娇喝道：“不行！你们不许动沈浪，他是我的未来的老公，他要是有什么三长两短，女儿跳楼自杀给你们看！”    这话一出，柳建国和郑洁两人浑身一阵哆嗦，天啊，看来是没救了，敢情沈浪这小子不但掳走了他们闺女的人，还掳走了他们闺女的心。    “我早就说过，孤男寡女住在一间屋子里，早晚会出事，你偏偏不信！”郑洁对着柳建国叫道。    旁边的邱市长夫妇一脸茫然的看着这一幕。    周围的宾客们开始窃窃私语起来，无数人都用鄙夷的目光看着沈浪，似乎在他们眼中，沈浪已经被打上了渣男的标签。    看看四周愤慨的眼神，沈浪实在是不知道怎么解释，苦笑着说道：“潇潇，你别耍小性子，这不可能的，咱们根本没有那样。我”    “你给老娘闭嘴！”柳潇潇小手掐了沈浪肩膀一下，眼圈微微有些发红，咬牙切齿的道：“都是你害的！爸妈，现在说什么也已经迟了，你们赶紧准备我和沈浪的婚礼吧。”    一听这话，柳建国吓得坐在了地上，郑洁双手都有些哆嗦。    邱阳擦了擦额头上的冷汗，咳嗽一声道：“这个现代社会男女思想都比较开放，不不过婚姻大事，还得慎重考虑啊。”    “不用考虑的，我打算嫁给沈浪！”柳潇潇摇头说道。    白倾雨俏脸一阵青一阵白，她实在是忍不下去了，娇喝道：“行了！柳潇潇，你不用在演戏了！”    这一嗓子让全场的气氛稍稍安静了下来，柳潇潇瞥了眼白倾雨，暗自咬牙，没想到被这个女人识破了。    既然被这个女人识破了，那自己刚才那招等于没用，还让自己丢了这么大个脸，柳潇潇恨的牙根疼。    柳建国和郑洁两人愣神的看着白倾雨。    “哼，你骗得了别人，骗得了我吗？你要是真的怀孕，沈浪早就该看出来了。柳潇潇，你行！不过想抢走沈浪，没门！”白倾雨咬牙道。    柳潇潇俏脸微微变色，索性也不装了，咬牙切齿道：“我就是要抢了，怎么样？你以为只允许你喜欢沈浪吗？”    “潇潇，这到底是怎么回事？”柳建国上前问道。    柳潇潇俏脸面露一丝尴尬，说道：“刚刚才是，开玩笑的”    柳建国心中终于松了一口气，很快又有些生气起来：“这不是胡闹吗！”    “这种玩笑怎么能乱开呢！”郑洁也呵斥一声，转而看向邱市长夫妇两人，赔笑道：“女儿不懂事，让你们见笑了。”    白倾雨冷哼道：“不愧是大小姐，果然有大小姐脾气呢，就你这种女人嫁给沈浪，那沈浪可就太辛苦了。”    这句呛的柳潇潇火冒三丈，她冷笑道：“那也比没品的某个暴力女好。”    “你说什么？”白倾雨俏脸一寒。    两个美女又开始闹了起来。沈浪有点头疼。    柳建国和郑洁，还有邱市长夫妇的脸色变得有些不正常，这架势好像是柳潇潇和白倾雨两人为了沈浪而争风吃醋。    一旁的邱阳用诡异的眼神看了看沈浪，心想这年轻人未免也太有能耐了吧，居然能让柳书记的女儿和白倾雨两个国色天香的大美女为他争破头皮？    事情闹得挺大，很快，一个戴着眼镜的西装青年走了过来，正是保罗酒店的大堂经理，后面还跟着两名保镖。    大堂经理快步走到这边的座位，沉声说道：“先生女士们，我们已经接到了顾客投诉，在餐厅里面请保持礼仪，否则只能请你们出去了。”    “不好意思，我们会注意的，你先离开吧。”沈浪淡淡说道。    大堂经理见沈浪居然还命令他起来，脸色顿时阴沉了下来，沉声道：“小子，保罗酒店可不是你能随意撒野的地方。赶紧付账离开这里，否则，别怪我喊保安进来轰你走了！”
第481章我的事不用你来操心
“这是我的店，我是老板，你有什么资格让我走？”见对方语气傲慢，沈浪心中很是不爽。    大堂经理嘴角露出一丝不屑的笑容：“小子，你该不会是脑子有问题吧？凭什么说这里是你的店？”    邱阳上前劝道：“这是公共场合，市民用餐的地方，请不要进行人身攻击。”    说完，邱阳也对着沈浪沉声说道：“年轻人有个性总归是好的，不过话也不能乱说，以免影响别人情绪。”    邱阳也觉得沈浪说话有点太离谱了，保罗酒店的老板怎么可能这么年轻？    再加上沈浪又和白倾雨柳潇潇二女有纠缠，顿时让邱阳对沈浪的印象不是很好。    “这是我们酒店的事，一个外人来插嘴干什么？”大堂经理满脸不耐烦的对着邱阳说道。    身后的两名保安倒是把邱阳认出来了，急忙上前拉了拉大堂经理的衣服，凑在他耳边说了些什么。    “你你是邱市长？”大堂经理指着邱阳，傻愣在原地。    邱阳淡淡的点了点头，并没有多说什么。    “实在抱歉，我刚才没把您认出来，不小心冒犯了的您。”大堂经理语无伦次，满脸尴尬之色。    难怪他觉得邱阳有点眼熟，原来是在电视新闻上看过。    “没事没事，只是，年轻人的一场小闹剧，希望没有影响到你们正常营业。”邱阳笑道。    柳建国也急忙拉住了柳潇潇的手臂，皱眉道：“潇潇，你快跟我回去，今天脸都被你丢尽了！”    “不，今天不和这女人分出胜负，我就不回去！”柳潇潇咬着贝齿道，心中极为不甘。    “行啊，柳小姐你想怎么分出胜负，我一定奉陪！”白倾雨嘴角露出一抹冷笑。    沈浪一阵头疼，嚷道：“我说，你们两个别玩了。”    “邱市长，你看这你可得为我做主啊，他们动静闹得这么大，也太影响我们的生意了！”大堂经理满脸怨气道。    沈浪转头看向邱阳：“邱市长，这本来就是我的店，规则那也该由我来订吧？大不了今天让所有客人都离开，都不用付账了！”    “什么你的店，你有什么资格命令我们？再敢造谣，信不信我让人把你轰了出去！”大堂经理满脸不快的嚷嚷道。    柳建国和郑洁两人你看看我，我看看你，有点搞不懂什么情况。    邱阳瞥了眼沈浪，脸色微微沉了下来，说道：“年轻人，这就是你的不对了。做人要诚实，你怎么能睁着眼睛说瞎话，说这家酒店是你的？还有年轻人，不要太花心了，否则没有好下场的。”    说完，邱阳看了眼白倾雨，摇头道：“白队长，虽然现在讲究恋爱自由，不过我真为你感到有些不值。”    白倾雨心情本来就不好了，听着邱阳说沈浪坏话，她也懒得给邱阳面子，冷哼了一句：“邱市长，我的事还不用你来操心！”    “这”邱阳有点无语，他没想到白倾雨居然执迷不悟。    “邱市长，我不是睁着眼睛说瞎话，这家酒店本来就是我的公司旗下的产业。”沈浪正色道。    “哟呵，你小子还敢装b？呵呵，你倒是说说看，你开的是什么公司啊？”大堂经理满脸鄙夷的说道。    “沧海集团。”沈浪说道。    “什么狗屁沧海集团，我从来没听说过这个公司！”大堂经理哼道。要不是看邱阳在这里不好动手，他早就叫人把沈浪轰了出去。    邱阳也皱了皱眉，沧海集团？他也没听说过。    “现在没听说过不要紧，很快你们就知道了。我现在就给你们的老板打电话。”沈浪呵呵一笑，随即从口袋里掏出手机，拨通了李飞的号码。    “老板，有什么事要吩咐？”手机那头传来李飞的声音。    “赶紧来保罗酒店，这里的一个大堂经理不相信我是你的老板，还敢骂我。”沈浪在电话里嚷道，语气颇为不满。    着实把李飞吓了一跳，他立即说道：“对不起老板，我马上带人过去！”    挂了电话，沈浪对着大堂经理说道：“最慢十分钟，你们的老板就会来这里。”    大堂经理摆出一副很害怕的样子，说道：“装的好像啊，你叫了我们的老板？我好怕啊！”    他后面的两名保镖也露出一副鄙夷的表情，这年头，爱装逼的人实在是越来越多了。    “小子，我就等你十分钟，要是我们老板没来，倒霉就是你了！你要赔偿我们酒店的损失，邱市长可以为我们作证。”大堂经理面露不善之色。    “当然。”沈浪呵呵一笑，索性坐在一张座位上等了起来。    邱阳表情有些为难，他虽然看不惯沈浪，不过沈浪和柳建国的女儿还有白倾雨牵扯上关系，让他有点难做人。    “这到底是怎么回事？”郑洁眉头一皱，朝着柳建国小声问道。    柳建国嘘了一声：“静观其变吧，我觉得沈浪应该不会说假话。”    柳潇潇和白倾雨两人暂时停止了撕逼，各自冷着脸，瞪着对方，谁也不服谁。    不少食客们也乐得看戏，在一旁议论纷纷。    十分钟不到。    身穿咖啡色西装的李飞带着一大波人走进了保罗酒店内，声势浩荡。    一层大厅所有人的目光朝着李飞那边开去。    大堂经理吓了一跳，急忙迎了上去：“飞哥！”    保罗酒店本就是李飞开的，酒店的工作人员自然知道李飞是老板。    李飞看都没有去看大堂经理，快步走到了沈浪这桌，低头着朝着沈浪鞠躬道：“老板抱歉，我来晚了！”    瞧见这一幕，大堂经理彻底傻眼了，不不会吧，李飞这种身份的人，居然会对这个小子这么低声下气？这小子难道真是    邱阳也傻眼了，没想到沈浪竟然还真是这家保罗大酒店的老板？    柳建国和郑洁两人也面面厮觑。    大厅内的一众食客们也大吃一惊。
第482章咱们来比比？
沈浪看了看李飞，耸了耸肩说道：“也不算晚，刚才出了一点事，这酒店的人对我的态度，非常恶劣。”    “对不起老板，我没管好自己人！”李飞鞠躬道。    “那就管管呗。”沈浪不冷不淡道。    看见这一幕，大堂经理头皮有点发麻，心都在颤抖了，心想这下可闯大祸了。    “是谁，对沈老板的态度恶劣的？”李飞目含一丝怒容，扫视了一眼现场的工作人员。    “飞哥，是是我！”大堂经理战战兢兢地说道，他做梦都没想到沈浪真是老板。    “滚！明天不用来上班！”李飞面色狰狞，暴喝一声。    大堂经理吓得魂飞魄散，支支吾吾道：“飞哥，我”    “三秒钟之内，还没从我眼前消失，后果自负！”李飞阴冷道。    “是是是！”大堂经理面露惊恐之色，他知道李飞的手段，离开的时候两腿都有些发抖。他肠子都悔青了，没想到今天惹上了不该惹的人。    “邱市长，您好您好。”李飞转眼看向邱阳，和他握了握手。    邱阳知道李飞的，因为最近李飞闹出来的动静很大，投入了巨额资金大肆收购华海市的各种娱乐场所和餐饮场所，甚至惊动了东江省的政界高层。    不过李飞居然称呼沈浪为老板，邱阳心中万分惊疑，开始重新审视沈浪身份了。    邱阳指着沈浪，满脸孤疑的对着李飞问道：“李先生，这位年轻人是你的老板？”    “这个”李飞看了眼沈浪，沈浪点头，对他眼神示意了一下。    李飞笑着点头道：“当然了，沈浪先生是沧海集团的老板，我是沈先生的手下。不瞒邱市长，最近我大肆收购各种娱乐餐饮场所，就是沈老板在后的资金，沧海集团马上就要挂名成立了。”    邱阳额头冷汗直冒，自己刚才还在质疑沈浪，没想到这个年轻人竟然如此牛b，实在是让他有些汗颜。    “这是真的吗？”郑洁有些不信，在她眼中，沈浪一直只是扮演者保镖的角色，从来没想过他也是什么老板。    柳潇潇嘴角往上一翘，笑道：“当然是真的。要不之前天融国际的0亿是哪来的？其实就是沈浪打给我应急的。”    动了情的女人总是希望她的情郎越厉害越好，沈浪现在已经成了她吹嘘的资本。    “什么！”    这话一出，柳建国和郑洁两人瞪大了眼睛，震惊的无以复加。    难怪柳潇潇能几天内回购掉天融国际大小股东所有的股份，原来是沈浪在后背了大笔金钱。    “咳咳沈老板，之前有所冒犯，请不要放在心上。”邱阳赔笑道。    “没事没事。”沈浪笑了笑。    现在，无论是邱阳，还是柳建国和郑洁，他们总算是理解了为什么白倾雨和柳潇潇两人要为沈浪争风吃醋，沈浪身上还真有令女人窒息的魔力。    当然，柳潇潇和白倾雨两位美女价值观和老一辈的人不一样，她们不是因为沈浪有钱而去喜欢他，而是，沈浪是无可替代的。    “爸妈，我和沈浪还有白队长有事情要商量，你们先回去吧。”柳潇潇正色道。    “邱市长你也回去吧。”白倾雨同样也笑了笑。    柳建国说道：“咳咳年轻人的事，还是让他们自己解决吧。”    “国安，这”郑洁有些担忧。    不得不说，郑洁还是挺拜金，不过她也是为了自己的闺女以后能幸福。现在沈浪突然变得这么优秀，再加上柳潇潇这丫头还从来没这么喜欢过一个男人，郑洁是怎么看沈浪怎么顺眼。    甚至有点担心，沈浪会被白倾雨给抢走了。    “回去吧，我们在这里也没什么用。闺女也大了，有自己的主见的。”柳建国皱眉道。    “好吧。”郑洁点了点头。    “说的也是。”邱阳也不想掺和这种事。    很快，柳建国郑洁，还有邱市长夫妇离开了酒店。    沈浪让李飞吩咐下去，今晚包场。    李飞很快让工作人员将客人都请走了，所有账单免费，顺便每人一张一千元的酒店消费券。    空荡荡的大厅中，只剩下沈浪这一桌。    柳潇潇瞥了眼白倾雨，哼道：“白警官，不知道你酒量怎么样，不如咱们来比比？”    白倾雨冷笑道：“行啊，乐意奉陪。”    两人叫了十几瓶x极品白兰地，开始互灌了起来。    沈浪实在是无语，不过他又劝阻不了，只能眼睁睁的旁观着这场撕逼大战，有种如坐针毡的感觉。    半个小时后，两个美女已经是摇摇欲坠，醉眼迷离，脸蛋上挂着诱人的红晕。    “柳柳潇潇，你厉害！”白倾雨眼前冒着小星星。    “白倾雨，还是你厉害！”柳潇潇脑袋天旋地转。    “来我们继续。”白倾雨又重新抓起一个x的酒瓶。    “好我还没醉。”柳潇潇不甘认输，也同样拿起酒瓶往嘴里灌。    “你们两个别玩了！”    见两名美女醉的不行，沈浪终于忍不住出手制止，叫服务员准备了一间顶层的总统套房。    沈浪搂着两名美女，一手一个，抱进了套房内。    两名美女已经醉的不行，沈浪先利用真气让她们强行把酒吐了出来。    再把她们分别抱进了卧室，盖好毛毯。    做完这些事后，沈浪终于舒了一口气，他精神上有些累，到浴室里洗了一个澡。    白倾雨躺在上，酒已经醒了，渐渐睁开了惺忪的双眼。她知道刚才发生了什么。    她微微直起了身子，这里是套房，自己在一间单独的卧室内。看了看时间，已经晚上十点了。    白倾雨心中有些紧张，心想沈浪该不会抛下自己，和柳潇潇睡在一块吧？    应该不会吧白倾雨有这种直觉。    她是个大大方方的女人，也已经承认自己对沈浪的情感。    白倾雨也知道沈浪心里是有她的，只要有适合的契机，就能捅破两人间的窗户纸。
第483章惊喜
白倾雨不想输给柳潇潇，思前想后，她觉得，只要自己和沈浪确定了关系，就不会再有意外了。    不过白倾雨还是比较保守的，要她献身给沈浪，她还真没做好心理准备。    “不用考虑了白倾雨，你心里是喜欢沈浪的！”    脑子里传来这道声音，白倾雨琢磨了一阵，还是咬牙下定决心，起身下。    正好衣柜里有不少衣服，白倾雨换了一身衣服，走出了卧室。    这间总统套房有三间卧室，有一间是开着的，另一间是关着的。    听到浴室里传来水流声，又看见了沙发上沈浪的衣服，白倾雨可以确定沈浪在洗澡，也可以确定开着的卧室是沈浪的。    蹑手蹑脚的走进沈浪的卧室，白倾雨脸蛋通红，接下来要做的举动实在太大胆了，让她心脏都“砰砰砰”的直跳。    白倾雨还没有那么奔放，要让她睡在沈浪上等着沈浪过来临幸，这种羞耻的事，她做不出来。    她四处扫视了一眼，打开一侧衣柜门，躲了进去。白倾雨想等沈浪关灯睡觉的时候，再从衣柜里出来，给沈浪一个“惊喜”。    太羞耻了！白倾雨俏脸发烫，从没想过自己有朝一日也会这样对一个男人，心中羞耻之余，隐隐有些期待。    沈浪洗完了澡，走进卧室，关上大门，很快就发现不对。白倾雨这种藏身之处地点，怎么可能瞒得过问境武修眼睛感知力。    沈浪明显的感觉到衣柜里面有人，而且呼吸还有些急促，搞的他沈浪自己也有点心跳加速。    这也太容易让人想歪了！里面的人是白倾雨还是柳潇潇？    当然，美女送上门来，沈浪是不可能拒绝的。他走上前，咽了一口唾沫，正想打开衣柜确认一下。    “咚咚咚！”    卧室外突然传来敲门声，把沈浪，还有衣柜里的白倾雨吓了一跳。    “咚咚咚。”    很快，柳潇潇的声音就响了起来：“沈浪，你睡了没有？”    “我睡了！”沈浪话到嘴边突然又改口了，要是让柳潇潇发现自己卧室里还躲着一个女人，那就坑爹了。    柳潇潇说道：“你开下门，我有件事情想和你说。”    “潇潇，我今天有点累了，你能不能明天说。”沈浪心里稍稍有点发慌。    躲在衣柜里的白倾雨，现在基本可以确定，沈浪是知道她躲在衣柜里的，所以才会有这种说辞。    她心中顿时有点小甜蜜。    门外的柳潇潇有点狐疑，总感觉哪里有些不对劲，撇嘴道：“沈浪，我现在就想和你说，你开门。”    沈浪要是再拒绝，柳潇潇肯定就怀疑了，他只好跑去开门。    只见门外对的柳潇潇穿着一身薄薄的睡裙，俏脸略施粉黛，显得精致迷人。    全身也散发着一丝好闻却不熏人的高级香水味，完美的身段，白里透红的肌肤，整个人显得娇艳欲滴。    她今晚穿的睡衣非常性感，沈浪透过睡衣，可以看见柳潇潇那白皙如玉的肌肤，以及胸前那一对高耸。    柳潇潇扑面而来的**气息，沈浪让有点不淡定了，他咳嗽了一声说道：“潇潇，这么晚了还没睡？”    “你不也没睡。”柳潇潇拨弄了一下发梢，羞嗔的看了沈浪一眼。    不行，这杀伤力太大了！沈浪非常不淡定。    柳潇潇直接走进了他的卧室，想到接下来要发生的事，她心中格外紧张。    她的打算其实和白倾雨差不多，甚至还要矜持一点。    前几天，沈浪跟柳潇潇说过，要帮她做一个全身针灸，让她的身体素质增强。    因为要将衣服脱得一干二净，柳潇潇本能的就拒绝了。    柳潇潇刚刚醒来后，脑中思考了很多，她觉得自己反正迟早是沈浪的人了，就算和沈浪那样了也没关系。    但是要让柳潇潇很直接的沈浪那样，柳潇潇还没那么奔放。    不过柳潇潇觉得，只要自己脱光了，在沈浪针灸的过程中，稍稍暗示一下，只要沈浪那方面没有问题，肯定会忍不住兽性大发，把自己吃掉。    到时候，沈浪可就要真正的负责了，她和沈浪的关系肯定就水到渠成了。    虽然做好好了心理准备，但柳潇潇心中还是很紧张的，她稍稍垂下头，红着脸说道：“就是之前你对我说的那个事情，还说能让我身体变好。我已经想好了，今天晚上你就帮我那个吧。”    衣柜里面的白倾雨，听着柳潇潇这句话，一口老血差点没喷出来。    “那个是哪个？难道做那种事还能让人身体变好吗？”白倾雨无语，这种说法她还是第一次听说。    柳潇潇啊柳潇潇，你果然好心机！白倾雨本以为自己下了决心一定可以抢占先机，谁知道柳潇潇这女人竟然也不甘示弱，会主动提出来那个事情。    沈浪自然知道柳潇潇是想让自己帮她做一回全身针灸，他当然愿意给柳潇潇针灸，因为柳潇潇没有修武的天赋，沈浪只能用针灸的方法让她体质不断增强。    不说成为高手，至少以后柳潇潇不会为疾病困扰。碰见普通的，也有自保之力。    “好吧，你先躺上去。”沈浪有点心跳加速的说道。    衣柜里面，白倾雨又羞又气。心想沈浪，你的节操呢？    柳潇潇都不敢抬头去看沈浪，蹑手蹑脚的来到了边，往上一趟。    白倾雨心中非常不爽，她还以为沈浪心术端正呢，没想到就是一个。明明知道自己躲在衣柜里面，居然还想和柳潇潇做那种事情。    她也觉得柳潇潇太会耍心机了，不过转念一想，自己不也是一样？    白倾雨很想阻止，但又下不了决心。因为，她身上就穿着薄薄的一件睡衣，太羞耻了，穿成这样躲在衣柜里面，跑出去阻止的话，说不定还会柳潇潇抓住把柄，那脸可就丢大了。    按照沈浪吩咐，柳潇潇已经在上躺着了。    高挑的身材，白皙的肌肤，真是如同一件毫无瑕疵的艺术品一般。特别是柳潇潇此时此刻的羞赧模样，显得秀色可餐，格外撩人。    见柳潇潇躺在上已经闭上眼睛，沈浪有点不好意思去脱她的衣服。    更何况他知道白倾雨还在衣柜里。
第484章不用穿的这么性感吧？
沈浪有点心慌道：“潇潇，你自己脱衣服吧。”    柳潇潇没想到沈浪说的这么露骨，她的心砰砰跳的很快，就算她已经做好了心理准备，但她还是个未经人事的女孩。    为了缓解一下心中的紧张，柳潇潇没有着急去脱衣服，小声问道：“那个东西扎进来，等下会疼吗？”    沈浪说道：“从你肉里面扎进去，肯定会疼的。不过，你别太紧张，我会小心温柔一点的。”    “会出血吗？其实我有点晕血。”    沈浪说道：“不一定，这个是因人而异的，看你的情况。好了，你现在脱衣服吧。”    衣柜里面，白倾雨忍不下去了！！！    沈浪，你是很厉害，但面对自己的女人，总要尊重点吧？柳潇潇送上门是不错，你居然还要别人主动脱光光？    柳潇潇竟然还那么乖巧的答应下来，果然是只会人的小妖精。    更让白倾雨可气的是，沈浪明明知道自己躲在衣柜里，依旧那么说，也就是等于没把自己放在心上。    轻浮！下流！    想到接下来要发生的事，白倾雨实在是不能忍了。    不再迟疑，白倾雨一把拉开衣柜的门，喝道：“住手，你个大！”    本来，白倾雨还认为，她拉开门后，看见的可能是不堪入目的一幕，说不定沈浪正在柳潇潇身上乱啃呢。    结果，白倾雨却看见柳潇潇正安安静静地躺在上，还没有宽衣解带。    沈浪刚从怀中摸出一盒银针。    白倾雨顿时懵了，心里“咯噔”一跳，这情况好像有点不对？    柳潇潇看见白倾雨从衣柜里面跳了出来，吓了一大跳：“白倾雨？”    见沈浪拿出银针，再联想到两个人的对话，白倾雨很快也猜到了，沈浪是打算给柳潇潇针灸，而自己出来闹了个乌龙。    “我”    白倾雨尴尬万分，一时间头皮发麻，不知道说什么好。    柳潇潇看见白倾雨竟然躲在了衣柜里面，而且，白倾雨身上还穿的那么火辣，睡衣薄的和没穿一样，心中很快就浮想联翩，俏脸也变得有些僵硬。    白倾雨满脸通红，有点无地自容了。    她刚刚说出“住手，你这个”的时候，好像不是在叫沈浪住手，而是在叫柳潇潇住手。    柳潇潇吓得连忙坐了起身，满脸孤疑瞥向白倾雨：“白倾雨，你你怎么会在沈浪房间，而且还躲在衣柜里面？”    白倾雨又羞又急，简直想找个地缝钻进去，她忽然急中生智，慌忙解释道：“我我接到了消息，说今晚有人会对沈浪不利，所以我才躲在衣柜里面给沈浪保护。”    想到自己终于找到了一个理由，白倾雨顿时松了口气。    沈浪无语，心想白倾雨这么蠢，真的可以当公安局局长吗？    哪有穿成这样来给自己保护的    听着白倾雨奇葩的解释，柳潇潇笑了，脸上的笑容很是灿烂，呵呵笑道：“原来是这样啊？白警官你穿的这么性感，又没有带，到时候真的发生危险了，动手的时候应该会不方便吧？既然不方便，要不要我离开呢？”    白倾雨顿时也觉得自己找的理由太二了，脸都红到了脖子根，沈浪那么厉害，哪还需要她来保护。    “反正不是你想象的那样！”白倾雨胡乱说道。    柳潇潇哼道：“装的那么纯洁，真没看出来你也是狐狸精！”    “有资格说我，你自己不也来了？”白倾雨红着脸，不甘心的说道。    柳潇潇撇嘴道：“我是让沈浪帮我针灸改善体质。”    白倾雨见柳潇潇的衣服薄的都要露出来，明摆是别有用心，同为女人，这一点白倾雨还是可以看出来的。    “是吗？就算是针灸，也不用穿这么性感吧？”白倾雨笑呵呵道。    “我”柳潇潇一时语塞，哼道：“你管我穿的怎么样，你自己不也是那样，还好意思躲在衣柜里。”    “我”白倾雨脸蛋一红，无法解释。    柳潇潇心中很不爽，瞪了一眼沈浪，搞的沈浪心中一跳。    “沈浪，我和白倾雨，谁更好看一些？”柳潇潇突然问道。    白倾雨目光也投了过来，似乎等着沈浪嘴里的答案。    沈浪琢磨了一下，两个美女他一个都不想得罪，说道：“各有千秋吧，你们两个人都很漂亮。”    这个答复，显然是不够让柳潇潇和白倾雨两人满意。    “沈浪，你出去，今晚我要和柳潇潇好好谈谈。”白倾雨咬着贝齿道。    “好啊。”柳潇潇嘴角往上一翘，瞥了眼沈浪：“今晚你出去睡！”    既然两位美女这么要求，沈浪也只好走出卧室，心里有些失望。    本以为美女会投怀送抱，没想到会演变成这样。心急吃不了热豆腐，反正都是自己的女人，沈浪也不急于一时。    不过沈浪有点担心，里面的美女会不会吵起来，甚至是打起来？卧室起初传来断断续续的争吵声，很快有沉寂下来。出于尊重，沈浪也没有去偷听，觉得这两个美女是该好好沟通一下。    沈浪端坐在客厅沙发上，打坐修炼。    第二天早上，沈浪从打坐修炼中睁开双眼，轻吐一口浊气，神清气爽。    两名美女好像从昨晚聊到了凌晨，沈浪打开卧室的房间，见白倾雨和柳潇潇两人还在上睡大觉。    不得不说，两位美女的睡姿也真不够淑女的，毛毯都被踢到地板上，身子几乎全都露在外面，露出一截雪白的美腿。    沈浪也没想到两个美女关系那么差，居然也能睡在一张上？    而且两人睡姿有点夸张，甚至都抱在了一起，头发凌乱，各自穿着一件薄薄的睡衣，很好的勾勒出的完美身材。    也不知道柳潇潇和白倾雨两人昨晚聊得怎么样，沈浪轻轻的关上，没有打扰她们继续睡觉。
第485章萝莉少女
沈浪这几天可能有些忙了，因为之前拍了二十张金卡，钱也不是白捞的，他需要替人治病。    之前帮万荣治好了腿，结果因为万荣惹他，沈浪又把万荣的腿给扳断了。高杰算是白白浪费了一次金卡治疗的机会。    除去那一次之外，沈浪可能还需要治疗十九名潜在的患者。    金卡持有者来自世界各地，沈浪不可能世界各地到处跑，他没那么多时间。沈浪的要求还是比较高的，必须让患者亲自来华夏国华海市，他才会出手。    就在刚才，沈浪接到了一个金卡持有者的电话，是瑞典皇室的一个王子，患有先天性不孕不育，那名王子人已经来了华海市，请求沈浪前去治疗。    沈浪约好在上午十点。    不多时，柳潇潇和白倾雨两人已经醒了，今天是周末，她们也不用上班。    两人似乎达成了某种协议一样，也没有相互冷眼了，还有说有笑的。    “沈浪，等下我和楚姐姐出去逛街，你一起来吗？”柳潇潇笑问道。    “潇潇，我很少逛街，你可要好好带我玩玩。”白倾雨嘴角勾勒出一丝微笑。    “没问题。”柳潇潇作出一个k的手势。    沈浪吃惊的下巴都快掉了下来，尼玛，昨晚到底发生了什么？两人的称呼都变得这么亲昵了。    果然女人心就是难懂。    “我我早上还有点事，下次吧。”沈浪挠了挠头，都有些不适应这种气氛。    “好吧。不过下次，你可得陪我们！”柳潇潇哼道。    “一定一定！”沈浪额头冒汗。    幸福要靠自己去争取，无论是柳潇潇还是白倾雨，对沈浪的优秀都有目共睹的，她们也希望可以和公平竞争，大家各凭本事，用不着采用那种手段。    上午，沈浪去给那个瑞典的王子治病去了。    那名瑞典的王子年过三十，患有不孕不育，走访过无数医院都没治好。    沈浪帮瑞典王子检查了一下，发现他的一个蛋有问题。    这种病比较棘手，沈浪花了一个多小时，才帮他治好了。    瑞典王子感觉到自己恢复了男人的功能，对沈浪一把鼻涕一把泪，差点都跪了下来，那叫一个感激涕零。    瑞典王子当即就让人付了20亿美金作为治疗费，并试图和沈浪交好，中午举办了一个宴会。    宴会上，瑞典王子和沈浪相互留下了方式。    认识这种世界的顶级人物，对以后沧海集团的发展有很大的帮助，沈浪表现也比较客气。    午宴过后，沈浪接到了法江打来的电话。    “喂，沈哥现在在华海市吗？”法江在电话里问道。    “在啊，什么事啊？”沈浪问道。    法江唉声叹气道：“沈哥，你先别急着赚钱了。龙腾总部来人啦，你没忘之前我跟你说的那个行动吧？”    “关于进攻雷霆要塞的行动？”沈浪问道。    “对对对，就是这个。上头的人不满你在龙腾分组无所事事，所以你赶紧回我这边来做作样子，不然我就麻烦大了。”法江哭丧着脸说道。    沈浪脸色微微沉了下来，问道：“总部谁来了？”    “十大尖兵中排行第三的楚幽儿，那个小萝莉，我差点没被她玩死。”法江嚷道。    “好吧，我现在就过去。”沈浪连忙道，心情有点不爽。    之前沈浪答应了龙腾总部任先锋，夺下雷霆要塞。    看来样子还是要做一下的。    而且离行动日期只剩十多天，时间已经很近了。    沈浪告别了瑞典王子之后，回到了郑家庄园，带上自己那把血饮刀。    前些天李飞给他配了一辆保时捷跑车，沈浪开着保时捷驶离了庄园，朝着雁荡山驶去。    大概二十分钟左右，沈浪就到了龙腾第五组的基地。    早上两个星期前，法江就给了沈浪一张军区的通行证，可以任意的在龙腾第五组基地的大部分地方随意进出。    龙腾第五组的大楼就是眼前像场馆模样的建筑内。    军事建筑一般都很注重隐秘性，不会有什么高楼大厦，总指挥大楼也只有一层，但比足球场还大。    大楼最大的一间大厅内。    一名妙龄少女坐在大厅的一张办公桌前，两双修长的美腿交叉摆放在桌上，正在翻看着手上的一本时尚杂志。    少女五官精致，小嘴琼鼻，曲线玲珑，上身穿着一件浅蓝色t恤，下身穿着一条小热裤，白皙的小美腿暴露在空气中，给人一种清新动人的气息。    任谁都猜不到这么个萝莉少女居然是整个龙腾排名第三的顶级高手。    少女名叫楚幽儿，出自清风山楚家。    值得一提的是，楚家是清风山势力最大的一个修武家族。    “都这么久了，怎么血杀还没来？”楚幽儿合上手中的杂志，撇嘴说道。    法江老老实实的站在一旁，额头冷汗直冒：“这个市区到基地这里，路程比较远，应该快了吧。”    楚幽儿身为龙腾顶级高手，平时神龙见首不见尾，法江和她交集不深。    刚才，法江不小心语言冒犯了一下楚幽儿，被这个萝莉踢了一下裆部，幸亏他练过金钟罩，好在那里没有受伤。    法江也算是知道了这个萝莉是非常不好惹的，而且楚幽儿也是问境初期的武修，实力可以秒杀自己了，他可不敢怠慢。    “借口！让本姑娘干等这么就，我再给五分钟，要是还不来，本姑娘就自己去抓他回来，还要好好教训他一顿！”楚幽儿轻哼道。    法江擦了擦额头上的冷汗，没有发表意见，也不敢发表什么意见。    “小妹妹，我和你无冤无仇，干嘛要教训我？”    沈浪一边高声说着，一边推开了大厅的门。    楚幽儿两眼一亮，急忙从座位上蹦了起来，稳稳落地。打量了沈浪几眼，颇感兴趣的说道：“血杀，听说你进阶问境期了，不错嘛！不过还是没有本美女厉害。”    沈浪笑了笑，他知道楚幽儿很厉害，不过自己早已今非昔比，楚幽儿未必是自己的对手。    不过楚幽儿有一点很让沈浪佩服，这小丫头片子才岁就突破问境了，今年她也才6岁，修武天赋当真是无与伦比。
第486章亲我一口
“楚幽儿小妹妹，你找我有事啊？”沈浪笑问道。    楚幽儿黛眉一蹩：“什么小妹妹？哼本美女不跟你一般见识，还是说正事吧。周天老头子让我过来好好监视你，他说你在行动之前就是龙腾的人，不要整天无所事事，不务正业，否则我可要揍你了！”    周天是龙腾的首领，敢这么称呼他的也只有楚幽儿了。周天其实是担心，沈浪在行动之前就跑了，所以才派楚幽儿过来监视沈浪。    “楚幽儿小妹妹，随便就说揍人什么的那也太不淑女了。”沈浪笑道。    “要你管！”楚幽儿有点不高兴了。    “好啦好啦，就算我是龙腾的人，也不用受那么多管束吧？楚幽儿小妹妹你要天天看着我，也不嫌累吗？”沈浪耸了耸肩。    楚幽儿当然嫌累，只是他父亲以前交待过她，周天说的话，一定要遵守。楚幽儿还发过誓的，她不能打破这个规则。    “管那么多干什么！行动之前，你就给本美女乖乖待在龙腾分组里，哪也不能去！不然我可要揍你了！”楚幽儿哼道。    沈浪有点不爽，嚷道：“那不行，我最近外面还有点事，不能一直待在龙腾分组里，总得给我一点外出的时间吧？”    楚幽儿琢磨了一下，摇头道：“不行，你外出本美女又要跟着你。本美女不想跟着你，因为太无聊了，所以你还是老老实实的待在这里吧。”    沈浪接受不了，说道：“那我必须要出去呢？”    “想出去，必须打赢本美女。”楚幽儿双手交叉在胸前，满脸傲气的说道。    “这个楚小姐，您也没必要把规矩定的这么死，沈浪总要有点自由的时间吧？楚小姐你不能每时每刻都盯着沈浪啊，总不能沈浪上厕所时候，你也盯着他吧？”法江凑上前笑着说道。    楚幽儿小脸“唰”的一下就变红了，又羞又气道：“盯着他，又没说那么时候要盯着她！再胡言乱语，本美女就对你不客气了！”    说完，楚幽儿粉拳狠狠的敲了一下办公桌。    “轰”的一声，办公桌轰然倒塌。    法江吓得躲到了一边，心想尼玛啊，真是吓死我了。也只有沈浪敢正常的和这个很萌很暴力的萝莉交流了。    楚幽儿经不起调侃，沈浪能看出来这个妹子单纯的像一张白纸，有些不谙世事的感觉。    “楚幽儿小妹妹，你刚才说，我要出去，就必须打赢你？”沈浪笑问道。    一听这话，楚幽儿嘴角立即翘出一丝好看的弧度：“当然，难道你想试试？”    沈浪嘻嘻一笑，说道：“好啊，我们就来比试比试。如果我赢了，你必须让我出去，如果我输了，这段时间就老老实实的待在龙腾第五组里面，哪也不去。”    楚幽儿对自己的实力很有自信，平时也最喜欢和高手打架交手，她说道：“好啊。我们还可以加一个赌注。”    “什么赌注？”沈浪好奇问道。    “要是我赢了，你背上的那把刀就给我！”楚幽儿指着沈浪后背的那个玉匣，她看出来里面是一把宝器。    “可以，但要是你输了呢？”沈浪笑问道。    “这个我没想好，你来提吧。”楚幽儿撇了撇嘴，她觉得自己根本不会输，所以也没有多想。    沈浪想了一下，笑嘻嘻道：“要是你输了，你就亲我一口，楚幽儿小妹妹你看怎么样？”    “什么”    楚幽儿怔住了，她做梦也想不到沈浪居然会提出这种要求，要自己亲他一口    呸呸呸，这太无耻下流了！楚幽儿脸蛋一红，有些羞恼的瞪着沈浪，答应也不是，不答应也不是。    “嘶！”    龟缩在一边的法江倒吸一口寒气，心想沈浪也真敢说啊。    沈浪觉得楚幽儿这个妹子太过傲娇，忍不住想**一下。    否则照这小丫头的脾性，自己要示弱的话，这小丫头以后肯定会变本加厉的“欺负”自己。    “怎么，楚幽儿小妹妹，难道你怕了？”沈浪呵呵笑道。    楚幽儿果然是受不了沈浪的激将，咬着贝齿娇喝道：“谁说本美女怕了，来就来！不过我要是赢了，别忘了自己答应的事！”    沈浪点头道：“那是当然。不过楚幽儿小妹妹，你也要遵守诺言！”    “女子一言，驷马难追！”楚幽儿傲气的昂扬着小脑袋。    “好。”沈浪扭动了一下脖子，说道：“事不宜迟，那咱们现在就来比试吧！”    楚幽儿轻哼了一声，束起柔顺的黑发，扎了一个单马尾。上身的t恤也从小腹旁绑了一个结，变得更加修身，不至于等下大幅度运动时，将衣服给弄破了。    很快，她就和沈浪各站一边。    楚幽儿虽然年龄小，不过身高也有一米六五了，那匀称的胸部，修长的美腿和长长的马尾，充满了异样的**力。    唯一值得吐槽的一点是，楚幽儿的胸部显然不是很大，过还算饱满的，不至于是飞机场。    而且从楚幽儿的年龄来看，她的胸部应该还有增大的可能。    楚幽儿星眸锁定沈浪，心想这个大坏蛋，还想让本美女亲他一口，简直是做梦！今天必须让这个坏蛋尝尝自己的厉害！    楚幽儿脚步一踏，先发制人，朝着沈浪猛冲了过去，速度极快。    沈浪摆好架势迎击。    楚幽儿一掌朝着沈浪小腹拍了过来，携着一股凌厉的罡风。    沈浪不敢小瞧了楚幽儿，侧身避开，舒展右掌，雪花神掌的飘雪穿云式劈了过去。    楚幽儿一个转身，避开沈浪一击，同时翻转左掌巧妙的朝着沈浪后肩打了过来。    沈浪也抬起左掌，截住楚幽儿的一击。    楚幽儿不依不饶，双掌交替，以一种极高的频率朝着沈浪攻了过来。    她精通八卦连环掌和混元九式，这也是清风山的楚家自古相传的绝学，楚幽儿已经练的炉火纯青。    “嘭嘭嘭！”    楚幽儿的双掌和沈浪双掌飞快的击在了一起，打出了一道道空爆声，见招拆招。
第487章无耻下流
“轰！”楚幽儿一掌朝着沈浪胸膛打了过来，沈浪急忙一闪。    楚幽儿一道掌风劈在了茶几上，茶几瞬间四分五裂，木屑纷飞。    八卦连环掌掌速极快，但是沈浪的飘雪穿云式也是快招，攻防一体，而且威力还要大过八卦连环掌。    楚幽儿见沈浪掌风凌厉，速度奇快，而且没有漏洞。心中不禁有些吃惊，也很不服气，她不再保留实力，用出了全力！    沈浪已经使出了八分实力，心中还是忍不住惊讶楚幽儿的实力。虽然这个萝莉妹子实力不如伊吹雪那种级别，不过还是极为恐怖的。    争斗越演越猛，大厅内很快就变得一片狼藉。    “我说，你们两个别在这里打！这是要把大楼拆掉啊！”法江哭丧着脸，在一旁大吼大叫道。    沈浪知道法江的顾虑，直接跳窗，到了基地大楼下。    楚幽儿一个飞身，也追了过来，稳稳落地。    法江也追了下来，虽然他有点担心沈浪和楚幽儿两人会不会闹翻来，不过这问境高手精彩对决也不容错过，正好可以给自己涨涨经验。    “你不拔刀吗？”楚幽儿美目盯着眼前的沈浪，忍不住问道。    她也听说过龙腾的血杀师承刀皇，是擅长刀法的，但是沈浪没有拔刀，这让她有些不高兴。    沈浪笑了笑：“楚幽儿小妹妹，对付你，我还不用拔刀。”    他已经差不多摸清了楚幽儿的实力。    楚幽儿俏脸气鼓鼓娇喝道：“你敢小看我？看我不打死你！”    说完，楚幽儿提起真气，运足掌力。    “裂风式！”    楚幽儿一声轻喝，狠狠的推出双掌，击出了她最强杀招。    裂风式是混元九式中第八式，第九式奔雷式楚幽儿还没完全掌握，所以这第八式是楚幽儿威力最大的一招，平时，楚幽儿用这招可以轻松的劈开大石头，威力惊人。    沈浪不敢小看，当即逆运真气，双掌齐出，击出雪花神掌第三式，霜寒刺骨。    雪花神掌只有四式，两式普攻，两式杀招。第三式杀招虽然威力弱于第四式风刀霜剑，但是这招破绽极小，不用像风刀霜剑一样需要短时间的蓄势，这招可以瞬发。    楚幽儿击出的掌风，和沈浪瞬发的雪花神掌第三式掌风撞在了一起。    “轰！”的一声巨响，两股力量激烈碰撞在一起，掀起了一道狂风，以及刺耳声响。    法江离争斗区域不远，都被狂风吹得有点睁不开眼睛，一股冰寒之息席卷四周，令周围的气温都骤然降低不少。心中颇为震撼，这就是问境高手的实力！    楚幽儿击出的裂风式瞬间被沈浪的雪花神掌第三式给击破了，整个人都被沈浪的掌风击飞，倒在了地上，嘴角溢出一丝鲜血。    沈浪的内力并没有高出楚幽儿多少，只是雪花神掌威力比混元九式大的多，而且沈浪修炼的神照经和体内精纯的黑色真气有加成，楚幽儿当然无法抵挡。    下手重了！沈浪其实并不想伤了楚幽儿，只是雪花神掌是逆运真气的，不好控制力量。    沈浪急忙收回双掌，跑了过去，扶起了楚幽儿，皱眉道：“你没事吧？”    楚幽儿两手推开了沈浪，擦了擦嘴角的血迹，轻哼：“一点小伤而已，我们继续。”    “算了，你还是认输吧，我不想伤了你。”沈浪摇头说道。    楚幽儿其实已经知道自己不如沈浪，心中生出一种无与伦比的挫败感，很不甘心被沈浪击倒，趁机击出一掌，朝着沈浪胸膛拍了过去。    眼见楚幽儿一掌袭来，沈浪摇头叹气，运转真气，也击出一掌。    楚幽儿不敌，身体受到了一股冲力一声娇呼，娇躯贴在了沈浪身上。    沈浪一个闪身，抱住了楚幽儿下坠的身躯。    “你快放开我！”见沈浪居然抱住了她，楚幽儿俏脸红到耳根，扭动着娇躯大喊大叫道。    “好好好，我又没说不放你！”沈浪将楚幽儿放了下来。    挣脱沈浪的怀抱，楚幽儿挥舞粉拳对着沈浪脑袋上砸。    沈浪抓住楚幽儿的手臂，说道：“楚大小姐，咱们别玩了，你不是我对手，你还是认输吧。”    “无耻下流！你放手！”楚幽儿眼泪都快流出来了，她感觉此刻的自己无比屈辱。    “你认输我就放手。”沈浪说道。    “我认输！”楚幽儿弱弱的说道。    “这不就行了嘛。”    沈浪咧嘴一笑，松开了楚幽儿的手。    楚幽儿轻声抽泣着，流下了屈辱的泪水。自己输了，照着之前的赌注，自己要亲沈浪一口！    亲就亲！也就是一口而已嘛！    楚幽儿心中这么想着，漂亮的脸蛋贴了上来，蜻蜓点水般的亲了一下沈浪的脸颊。    感受到脸颊上的有一股滑腻温热感，沈浪愣了一下，他只是开玩笑的，没料到楚幽儿还真的亲了他？    躲在一旁的法江看见这一幕，长大了下巴，那是再也合不拢。他暗暗对沈浪竖起大拇指，心想哥们，你真是我偶像！    楚幽儿虽然是个萝莉，但身手却在龙腾算顶级的存在，沈浪竟然能让龙腾排名第三的楚幽儿主动亲吻，实在是太牛b了。    法江觉得沈浪越来越牛逼，有这么个兄弟，以后可以抱大腿。    沈浪连楚幽儿都能轻松战胜，足已表明，他的实力已经到达了一种极为**的程度。    不知道现在的沈浪和龙腾第一高手影杀相比，谁更厉害？    亲完之后，楚幽儿心砰砰跳的厉害，脸蛋更是红的能滴出血来，她还是第一次亲吻异性，没想到亲吻别人是这样的感觉。    沈浪无语，咳嗽了一声说道：“我让你亲我，那是开玩笑的，你居然还真亲。”    “什么！你怎么不早点说？”楚幽儿又羞又怒，害得她白白的亲了沈浪一口，她感觉自己亏大了。    沈浪摸了摸鼻子，有点尴尬的说道：“我还没来得及说，你就亲过来了。”    楚幽儿咬着贝齿，小脸红晕未褪，哼道：“别骗人了，你肯定是故意这么说的。”    “不需要骗你。好了好了，小妹妹你受伤，要不要我帮你治疗下？”沈浪笑问道。    楚幽儿冷哼道：“什么小妹妹，我哪里小了？我已经6岁了，再喊我小妹妹，我跟你没完！”    沈浪耸了耸肩，瞥了眼楚幽儿的还没有完全发育成熟的身体，胸小屁股小的，还能不算小嘛。
第488章特种部队
都说现在的女孩子发育的早，楚幽儿已经6岁了，发育的好像也不怎么样。    感觉到沈浪不老实的目光，楚幽儿忍不住往后退了一步，双手抱在胸前，咬着贝齿道：“你这无耻下流的男人，你在乱看什么。”    “没有。”沈浪哈哈一笑：“我只是觉得楚幽儿小妹妹你长得太好看了，所以忍不住多看了几眼。”    一听这话，楚幽儿嘴角往上一翘，转而露出一脸得意的表情，心想沈浪这家伙还是有点眼光的嘛。    沈浪倒是觉得，这种小丫头，还是多哄哄比较好，毕竟这段时间还要被小丫头监视，关系不能闹僵了。    “那我以后就叫你小幽儿吧。”沈浪咧嘴一笑，林采儿也叫幽儿，楚幽儿叫小幽儿，两者好区分开来。    “不准说我小！”楚幽儿不服。    沈浪连哄带骗道：“带一个小字，是觉得你可爱漂亮，小幽儿你最可爱漂亮了。”    楚幽儿嘴角一弯：“这还差不多。”    看着模样，这小丫头终于是接受了。    一旁的法江擦了擦额头上的汗，沈浪的哄女孩子功力还真是叼炸天了，这种暴力的萝莉都能哄成这样，不服不行。    “小幽儿，之前咱们可是说好的，我打赢了你，就可以自由出入龙腾分组了。”沈浪说道。    楚幽儿小嘴鼓得老高，哼道：“愿赌服输，随你便啦！不过在下次行动之前，你去哪里，我一定要跟你。”    沈浪叹了一口气：“好吧。”    虽然被人跟着让沈浪有点不爽，不过对方是个小萝莉，就当成是空气算了。    楚幽儿瞥了眼沈浪，有点不服气的说道：“沈浪，你给我记住了，下次本美女一定会打败你！”    “好好好。”沈浪笑了笑。    中午，沈浪就待在龙腾第五组基地，龙腾总部既然拍楚幽儿来监视自己，那做做样子还是需要的。    吃完饭后，沈浪接到了伊怜打来的电话。    “浪哥，听说龙腾派楚幽儿过去监视你了？”伊怜在电话里问道。    “放心吧，一个小丫头而已，我能应付好的。”沈浪笑着说道。    “师妹，关于雷霆要塞的这次行动你也会参与吗？”沈浪问道。    “当然，不只是我，龙腾的十大尖兵都会参与。总部几乎都倾巢而出了，这雷霆要塞绝不简单。”伊怜叹了一口气，随即又说道：“浪哥，这件事你还是有必要和师父说说，毕竟这次行动你是先锋，危险性最大。”    “好吧，这件事我会告诉师父的。”沈浪立即说道。    聊了几句后，沈浪挂了电话，又拨通了张明的电话号码。    “师父，我要和你说件事。”沈浪直接在电话里说明了一下自己这边的情况。    “什么，你答应龙腾去攻打雷霆要塞？”张明阴阳怪气的问道。    “是啊。”沈浪应了一声。    “妈的，这件事怎么不早跟老子说？”张明非常不爽的嚷道。    沈浪挠了挠头：“不过只是龙腾的一场剿灭行动而已，没必要汇报给你吧？”    “龟孙子，周天那混蛋是把最危险的活丢给你干！老子告诉你一些事，大概几十年前，昆仑山结界中的一个门派因遭到仇家屠戮，所有门人都避进了世俗中，重新集结成了一个帮派，就是雷霆会！所以这雷霆会的底蕴和实力很深，在俗世里完全可以成为一方势力了。”张明面色凝重道。    沈浪脸色一变，没想到雷霆会还有这种前身，随即问道：“老头子，你知道雷霆要塞里有多少高手？”    “这个我不清楚，不过雷霆会的老大雷龙，是问境中期武修。雷霆会的问境高手也有几个。”张明皱眉说道。    “问境中期？”    不问不知道，一问吓一跳，沈浪脸色变得有些难看。    “不过你小子也不用怂，对方也只有问境中期而已，龙腾一大堆尖兵围攻那家伙，还怕他干什么？再说你小子不是还有补气丹吗？打不过就跑啊。”张明嚷嚷道。    沈浪挠了挠头，逃跑可不是他的风格。不过沈浪差点忘了自己还有补气丹，信心顿时又上涨了起来。    以沈浪的实力，在问境初期的武修中绝对算是实力顶尖的存在，问境中期或许无法力敌，但与之周旋一二没什么问题。    而且沈浪进阶问境初期后，还没遇到过什么大战，急需积累一下对敌经验。这次行动，就当成是一次历练了。    跟法江打了一声招呼之后，沈浪就跟着他去了龙腾第五组基地的特种兵训练营。    法江顺便还让人拿着摄像机拍摄一下过程。    龙腾总部让他看着沈浪，法江就准备随便做做样子，拍一份沈浪训练特种兵的视频，上传到龙腾总部，证明沈浪确实是在他这里就行了。    龙腾的特种兵每天的训练十分严苛，而且强度极高。    普通人当然忍受不了，龙腾的特种兵都是顶尖的存在。    “沈哥，龙腾第五组的暴风突击队，就是十天后行动你要带的部队了。这暴风突击队可是龙腾知名的特种兵部队，你就是他们的长官。”法江对着沈浪说道。    “带我去看看吧。”沈浪说道。    那种至关重要的行动，当然自己的手下也非常重要。    值得一提的是，龙腾第五组暂时没有组员，硬要说，也就法江和刘振山两人。    而且龙腾的组员，大多都是五星高手的级别左右，六星高手只有极少数，像法江就是在六星高手排名第一。    七星高手就是十大尖兵级别，沈浪现在大概有八星高手的实力，已经站在了龙腾顶端。    沈浪跟着法江去往训练场，楚幽儿也跟在了后面，嘴里还叼着棒棒糖。    虽然她答应了沈浪可以让他自由出入龙腾，但监视沈浪依旧是她的任务。    到了训练场，眼前这群体型健硕，浑身充满爆发力的特种兵，就是沈浪自己手下的兵了。    沈浪看了几眼，还是比较满意。    全队平均都有三星高手的实力，甚至有不少人实力到了四星。    就这一个百来人的特种兵部队，有能轻松解决一个普通营的实力！    “让我去会会这些兵。”沈浪咧嘴一笑，朝着特种兵的训练场走了过去。    一旁的摄影师扛着机器也跟了上去，法江就远远站在一旁看着。    沈浪以前可是龙腾地组的教官，管的都是龙腾的组员，训练人很有一手。
第489章我是你们的教官
“训练兵有什么意思，有那个闲工夫还不如陪本美女练功呢。”楚幽儿一边咬着棒棒糖，一边轻哼道。    法江挠了挠头，也稍微能理解这小丫头为什么实力这么强，简直是修炼狂人。    沈浪朝着那群正在训练的特种兵走了过去。    这些只是龙腾附属的特种兵而已，和龙腾组员当然没办法比。    但让沈浪这种等级的家伙来教，就相当于杀鸡用牛刀了。    这种事也不用法江插手。    沈浪目光对每个人都扫了一眼，而后朗声道：“我叫沈浪，下次的行动之前，我担任你们的长官和教官！”    “教官好！”    声音虽然还挺大，但却没那么配合，没那么齐，甚至有些懒散。    这些个特种兵们，很早就已经收到消息了，知道沈浪是他们的新长官。    但这个新长官从来没露过脸，让这些血气方刚的特种兵们有些不爽。    有些人脸上充满了不服，有些人脸上带着失望，还有些人脸上甚至带着不屑。    还以为来了什么狠人呢，没想到居然是个黄毛小子。    这样细皮嫩肉的小子当他们的长官？谁能服？    一个比他们还年轻的黄毛小子对他们指手画脚，简直就是个笑话！    “都站好！”见下面的这些兵们都一个个懒懒散散起来，沈浪喊了一声。    下面不断传出嗤笑之声。    沈浪面无表情，傻瓜也看出来了，这些家伙不服他当这个长官。    暴风突击队的这些特种兵个个都是从魔鬼训练下生还的战士，个个都是精英，平时自负惯了，如果沈浪不露两手，很难震的住这些家伙。    沈浪不想啰嗦，冷笑了一声：“你们谁不服，不服的都站出来！”    “我不服！”    “哈哈，我也不服！”    众人纷纷的站了出来。    人群中更是有人戏谑：“哈哈哈，小子你毛还没长齐吧？”    所有的人都站了出来，全部表示不服。人群中不断传来嗤笑之声，很是刺耳，看着眼前这个年轻的“沈长官”，自然是乐得看戏了。    看着没一个人服自己，沈浪呵呵一笑，不冷不淡的说道：“不服很正常嘛，没一点血性也不像龙腾的兵。你们一起上吧，我会让你们乖乖的服我。”    整个暴风突击队的人全部愣了一下，一个个面面相觑，这不是在开玩笑吧。    一个人对付上百个特种兵精英，这沈长官未免也太自负，他还真以为自己是龙腾的尖兵了？    这时候，一个身材紧密结实的男人走了出来，众人身高一米九左右，体重两百斤，这人算是暴风突击队资历最老的一个，也是暴风突击队的第一高手，名叫陈东，大家都叫他东哥。    还是个练家子，五星高手，功夫颇有火候。    陈东看了看沈浪，呵呵笑道：“沈长官，你好大的口气啊，要让你一个人对付我们整个暴风突击队，我也丢不起那个脸，这样吧，我们一对一！”    “东哥加油！”    “东哥搞定他！”    “东哥，让那小子见识一下我们暴风突击队的实力！”    还没等沈浪说话，下面的一个个人就开始加油助威了起来。    “我说过让你一人上了么？你是长官还是我是长官！”沈浪瞥了眼陈东，挑衅道：“是男人你们就别嗦嗦，一起上吧！”    陈东笑了笑：“正因为你是长官，我担心弟兄们等下把你打伤了，或者是打残了，那可就不好了。”    沈浪干笑了一声：“你放心，我的身板厚实的很，你要是不相信，可以试着打我三拳！如果我身体动了一下，我立马辞掉长官的位置！”    陈东听了沈浪这话，眼睛顿时一亮：“你说的是真的？”    “当然是真的！”沈浪点头道。    “好！长官，希望你能遵守承诺！”陈东笑道。    众人都不服这个沈浪长官，这种人当了自己的长官，他们暴风突击队无形之中在龙腾的地位就降低了。    如果能把他打跑，那就再好不过！不少人都有这种想法。    “你准备好了没？快来啊！”沈浪见陈东摆出架势，不耐烦的嚷道。    这陈东摆的是八极拳的架势，八极拳也是龙腾的公开武学。    这种武技对普通龙腾组员来说有些不足，但仅对特种兵而言，是非常厉害的一种武学功法，而且擅长面广。    但真的能练到融会贯通级别的特种兵，也是极少。    “东哥打飞他！”    一群人为着陈东加油呐喊，还有一群人为这个新来的教官默哀。    “喝！”一声低喝，陈东击出一拳，如铁锤般的拳头，还带着一股凌厉的拳风，轰向沈浪的腹部。    陈东只用了八成力道，留了一小手，他也不想就这么将新来的长官打进医院，和他结仇。    暴风突击队的一个个成员脸上表情都很轻松，已经预感到沈浪会被一拳轰飞，这个小教官马上就要和他们说拜拜了。    但结果有些出乎意料。    陈东一拳击在沈浪的腹部，可以听到一声闷响，他嘴角渐渐露出一丝笑意。    但很快，陈东脸上的笑意瞬间凝固，感觉自己的拳头不是砸在人的肚子上，而是砸在一块厚重无比的钢板上。    沈浪挨了一拳，身体依旧纹丝不动，仿佛一点事都没有。    反倒是，陈东的右拳一阵生疼，有些诧异这小子的皮也太实了吧？    看着陈东一拳过去，沈浪一点动静都没，连身体没有后退的迹象，暴风突击队的一个个成员都有些傻眼了。    陈东的实力在整个暴风突击队里算是首屈一指的，本人也是四星高手，没人会怀疑他的实力，居然撂不倒前面这个体格一般小教官？    “不痛不痒，没吃饭是吧？继续来两拳。”沈浪哼了一声。    陈东暗自吃惊，自己看来是小看了沈浪，一拳竟一点效果都没有，反被讥讽，陈东的脸上也有些挂不住。    陈东活动了下手指，手指关节“啪啪”作响，咬着牙使出全力，对着沈浪的腹部再次左右连续轰出两拳。

第490章服不服？
在沈浪眼中，这个陈东实力还算可以，算是够格当特种部队的队长了。    不过这下马威还是要来一记狠的。    陈东连续出拳，拳头都打麻了，沈浪依旧纹丝不动。    这尼玛简直是铁板！陈东脑中不由蹦出一个想法，索性放弃了进攻。    下面一群围观的队员们一个个瞠目结舌，这个年轻教官的身体是铁打的吗？    八极拳可是属内外兼修的拳法，那么多拳下去居然和没事人一样？    “厉害啊！”    “这抗击打能力也太强了吧？”    “这新教官应该是练过很高深的横练功夫吧？”    人群中议论纷纷。    “小张，你练过几年的横练功夫，你咋看？”    “不知道，换成是我，绝对挡不下东哥全力一拳，更别说动都没动一下！这个教官的实力，恐怕深不可测，说不定跟刘长官一样！”那名叫小张的特种兵连声说道。    “刘长官！”    人群中传来惊叹之声，他们口中的刘长官，就是刘振山了。    就沈浪露出的这手，暴风突击队的队员对他的轻视之心顿时减小。    “能抗击打又怎么样，你要是能打赢东哥，我就服你！”一名身材壮硕的年轻特种兵大喊大叫到。    “是啊，你打赢东哥才配当我们的教官！”    人群之中不断传来这种声音。    沈浪冷哼一声，大叫道：“你们都瞎嚷嚷什么？我自然会有办法让你服！现在轮到我动手了，不服的人个个有份！”    陈东皱了皱眉，他虽然承认沈浪确实有实力，但想要对付他们整个暴风突击队，未免有些痴人说梦了吧。”    “你们一起上吧，让我看看你们到底是龙腾特种兵的精英，还是龙腾垃圾！对付像你们这样的垃圾兵，我只用一招就够了！”沈浪嘴角往上一扬，露出一丝不屑的弧度。    沈浪并非鄙视他的这些兵，而是想刺激一下这些人的心理，看看这些家伙到底有几斤几两。    听到沈浪说他们是垃圾，暴风突击队的众队员喧闹之声戛然而止，眼神脸色瞬间涌出一股怒火，显然是被沈浪的这句话给调动了情绪。    暴风突击队经过大大小小无数次的血战和任务，从未失败。    作为龙腾的顶级特种兵，暴风突击队虽以服从命令为天职，但每个人都带着血性，不屈且自傲。    像他们这样的精英还从未被人说成是垃圾！沈浪的话彻底激怒了整个暴风突击队。    陈东也是怒不可遏，还没人敢说浴血奋战的他和他的弟兄是垃圾！沈浪还是第一个。    “哼，教官，我们倒要看看你有几斤几两。”陈东一双眸子像一把尖刀一样，瞪着沈浪，第一个冲了上去。    所有队员也随之冲了上来。    沈浪哼了一声，这气势不错，这才像是龙腾特种兵的样子。    看着一群冲上来的特种兵，沈浪也不再低调，运转真气，气势骤然攀升至极点，双掌一推，一股庞大的气浪瞬间将冲来的众人掀飞。    一群特种兵们都被沈浪击出的气浪震开，后退了好几步才堪堪稳住身形，面露惊恐骇然之色，这究竟是什么力量？    “内内家高手？”陈东瞪大了眼睛，心中震惊的无以复加。    沈浪没有闲着，整个人如同一道影子一样贴身上前，伸出手指，弹了下陈东的额头。    沈浪的指尖撞上陈东的额头之后，瞬间迸发出一股凌厉的气流。    就这么一弹，陈东整个人就被弹飞了两三米。大脑嗡嗡作响，一瞬间失去意识，眼冒金星。    沈浪也不想一见面就把他要带的兵给打进医院，这只是给个小小的惩罚而已。    沈浪身影犹如鬼魅，冲进人群中，食指反复弹来弹去，一大片人轰然倒地。    见弟兄们一个个倒下了，剩下的队员倒吸一口寒气，没想到这个教官实力竟然强横到这种程度！    不过他们也没有露出一丝畏惧之色，依旧朝着沈浪扑了过去。    这些兵各个实力不弱，而且心理素质极好，有血性，不退缩！    沈浪略感满意。    半分钟后，所有暴风突击队队员倒在了地上，脑袋嗡嗡作响，意识还未恢复过来。没人嘴里发出惨叫，一个个都是咬着牙抱着脑袋。    再过半分种，众队员前前后后的站了起来，身体还有些摇摇晃晃。    “都站好了！”沈浪大喊一声。    沈浪的这句话犹如一道惊雷在众队员耳旁响起，所有人顾不上脑袋的眩晕感，迅速整好队伍，一双双眼睛笔直的目向前方，直视沈浪。    很显然，沈浪刚刚的这一手，已经彻底的震撼了他们，这个看似年纪轻轻的教官，居然强大到这种地步！    一个人就轻松解决了他们整个暴风突击队。    沈浪非人类的实力瞬间就让暴风突击队所有的成员对他充满了敬畏。    队员们眼神除了敬畏之外，还带着几丝火热，有这么强大的教官训练他们，这真是一个绝好的机遇。    “现在还服不服！”沈浪两眼如炬，大吼一声。    “服！”    震耳欲聋的声音随之传来。    沈浪点了点头，随后平静的说道：“既然服气了，我沈浪就是你们下次行动的教官，你们的一些行动都由我指挥，听明白了吗？”    “听明白了！！！”    “嗯，都报一下自己的名字，从后往前报一遍！”沈浪大声嚷嚷道。    众人开始报出自己的名字，沈浪心底里都记了一遍。    之后，沈浪也不再板着脸了，稍微说了几句寒暄的话。    远处的法江也走了上来。    “首长好！”一群队员对着法江敬了一个标准的军礼。    法江压了压手，示意他们安静下来，嚷道：“这位沈长官可是以前龙腾地组的教官，他以前在龙腾的代号就是血杀，估计你们大多数也应该听说过。他来当你们的长官，那是绰绰有余。”    这话一出，所有队员都倒吸一口寒气，震惊的无以复加。
第491章我还真不愿多看
十大尖兵是龙腾传说中的人物，顶尖的存在。    想不到这个年轻的教官居然是十大尖兵中的血杀，难怪有这么强的实力。    队员们脸上露出一丝兴奋，十大尖兵相当于他们的偶像。有这种强者来当他们的长官，那是再期待不过。    “你们就先按原计划训练任务，其间我偶尔会指点你们训练。等到任务快开始时，我会给你们制定好作战任务！”沈浪淡淡说道。    “是，教官！”    作为龙腾的特种兵，暴风突击队作战能力自然是非常强悍，比一般军区的特种兵要强上很多，还经常派去执行军事演习。    他们很多训练都是在野外进行，比如渗透技能的训练，跳伞、攀岩、穿越雷区、识图标图和远距离越野行军。在这方面，暴风突击队的每一名队员与同职业的运动员的能力都不相上下。    在基地大抵都是些体能和战斗技能训练，所有人都无比熟练的掌握了各种武器，且格斗技艺超群，最少也是三星高手。    除了这些之外，暴风突击队的队员还十分精通各种电子设备，经常要学习观察潜伏、窃听、捕俘、审俘、照相等多种获取情报的手段。    特种兵光练体能和搏击术自然不行，这个世界已经不是冷兵器时代。    虽然热武器对某些高手来说还是形容虚设，不过这种高手太少了。    楚幽儿觉得有些无聊，索性在一旁静静地打坐起来。    随代了几句，沈浪准备离开了，也就相当于露了一下脸。    沈浪现在并不是归属龙腾，他依旧是自由之身，顶多就是帮龙腾再一次命，攻下雷霆要塞。    傍晚，沈浪和柳潇潇白倾雨还有红月三人打了一个电话，简单和她们说明了一下情况，包括自己要担任龙腾的先锋，攻下雷霆要塞那件事。    沈浪让她们不用挂心，等任务一结束，他很快就能回去。    法江特地给沈浪准备了一间卧室，隔音措施倒是做的极好，凭沈浪的耳力，都听不到一丝噪音，极为安静。    不过卧室角落边的监控摄像头还是逃不过他的眼睛，楚幽儿肯定还是在监视自己。    沈浪也懒得多想，吃完晚饭后，他就到卧室修炼了。    端坐在上，打坐修炼神照经。    神照经是沈浪修炼的主心法，这神照经其实一直给沈浪一种很神秘的感觉。    心法并不是武技，而是根基。一个好或差的心法，可以直接大幅影响一名武修发挥出来的实力。    就相当于游戏里面的装备一样，你空有技能和等级，没有装备，依旧是个菜鸟。    沈浪和其他武修修习的心法相差很远，神照经每次突破都需要散功，可谓是九死一生。    但每次身体重塑，沈浪的体质就会更上一层楼，这种心法炼体效果极强。    照师父的话说，神照经是属于修炼的越久，效果越强的心法，沈浪也渐渐能感受出来。    另外还值得一提的是，因为手上戒指的影响，沈浪丹田内的黑色真气越来越稠密，甚至形成了一道小漩涡。    每次自己调动内息，黑色真气会很活跃，扩散至全身，让他的修炼速度有所提升。    到了晚上十点左右，沈浪从打坐中睁开双眼，站了起身，准备去洗个澡。    浴室就在他和楚幽儿卧室旁边。    沈浪刚走到浴室外，只见浴室大门突然打开，楚幽儿一边哼着小曲，一边走了出来。    楚幽儿全身上下只剩粉色的贴身衣服，黑发随意披散在双肩，光滑白皙的肌肤上还沾着点点水珠。精致的五官，小巧的琼鼻，浅浅的梨窝。    沈浪之前还没注意，这么仔细一看，这小丫头真是美人胚子。    “呀！”楚幽儿抬起头这才注意到了走过来的沈浪，不由怪叫了一声，往后退了好几步，连忙遮掩着自己。    “真巧了，小幽儿你也来洗澡了。”沈浪随口打了一声招呼。    楚幽儿小脸涨红，指着沈浪，娇躯还微微有些颤抖：“你你刚才是不是偷看我洗澡了？”    沈浪脸一黑，嚷道：“谁偷看你洗澡了，我也是刚进来的浴室。”    那浴室也是全封闭的，沈浪应该无法偷窥，不过楚幽儿现在身上只穿着，露的太多，被沈浪这么盯着，小脸一阵发烫。    楚幽儿白了沈浪一眼，轻哼了一声，飞快的跑进卧室，换上了一身轻薄的连衣裙，又从卧室里跑了出来。    “沈浪，以后不许那样色眯眯的看着我，不然我就生气了！”楚幽儿本来想说，不然我就揍你，不过她又觉得自己打不赢沈浪，又突然改口了。    “你怎么知道我色眯眯的看着你？”沈浪有点无语。    “刚刚刚那么盯着本美女看，就是色眯眯！坏蛋！”楚幽儿轻哼道。    “话可不能乱说，还不是你自己走出来的，能怪我吗？再说，你又不是没穿衣服。”沈浪理论道。    楚幽儿小脸一副气鼓鼓的模样，娇喝着：“坏蛋加！”    这次还把加进去了，沈浪有点不爽，他耸了耸肩，懒洋洋的说了一句：“就你这样，胸小屁股小，我还真不愿意多看！”    “噗你敢说本美女胸小！”楚幽儿指着沈浪，小脸都气歪了。    沈浪瞥了眼楚幽儿那胸前的规模，目测调侃道：“怎么，难道我说错了？”    “你”楚幽儿无言以对，不过不得不承认，自己好像确实不怎么大的样子。但她还是反驳道：“我才6岁，以后肯定会长大的。”    说完，楚幽儿捂住了小嘴，意识到自己说错话了，小脸大红，羞恼的盯着沈浪：“无耻！信不信我告诉我父亲说你骚扰我，非礼我！”    “好吧好吧，你赢了！”沈浪有点无语，不过楚幽儿的父亲来头确实很大，他是惹不起。    见沈浪服软，楚幽儿心中有些得意，终于解气了，嘴角弯成一道漂亮的圆弧。    “对了，明天能不能继续陪本美女来练练？”楚幽儿问道。
第492章我带你去玩玩吧
“坏蛋！”楚幽儿娇哼了一声。    “算了，懒得跟你说。”沈浪摇了摇头。    自己也犯不着跟一个小女孩斗嘴，沈浪顿时觉得自己行为实在太傻了。    两人闹了一阵，终于也算是消停了。    沈浪洗了一个澡，又回到了卧室，继续打坐修炼。    就沈浪现在的境况而言，他的肉身强度要比一般的问境初期的武修高出一大截。    之前的几次争斗，沈浪就能感觉的到，自己的实力应该是远远胜于普通的问境初期高手，这也让他对神照经信心倍增。    按照常理而言，一般的武修到达了问境的境界，很少会再炼肉身，因为那样很浪费时间。    打个比方，就算是普通问境高手的肉身，被打了一下，也照样会流血受伤，说不定还会挂。当然，那只是在问境高手不闪躲不施展内力的情况下。    凭问境高手的速度，就算再快几倍，也能轻易的避开！问境高手若是运转真气防御，也对他们的皮肉造成不了多少伤害。    所以，很多问境武修都觉得，就算你肉身修炼的再强，皮肉也防御不住像内功掌法的那样强势的攻击，不如修炼内力效果好。修炼内力有个好处，你内力愈强，身体对外的防御力也就变相加强！    当然也有极少数例外，比如凌轻语以前施展的“金身决”，就是一种内外兼修的防御功法。    一般问境武修极难做到内外兼修这种地步，但沈浪的神照经恰好就能做到这一点。听老头子说，神照经修到后面，还能罡气护体。    神照经共有九层，沈浪才刚刚修炼到第三层。    沈浪也没有异想天开，只能稳抓稳打，努力将境界提升上去。    第二天一大早。    沈浪接到了一个金卡持有者的电话，对方说已经到了华海市，恳请自己过去治疗。    约好了一个时间，沈浪出了龙腾分组，坐上了他那辆保时捷9，楚幽儿也跟着他上了车。    到了约定的地点，沈浪只花了十几分钟，就帮患者治好了病。    楚幽儿也不懂沈浪为什么要给别人治病，她可不觉得沈浪有那么好心，不过沈浪的事，她也懒得操心，自己监视好这家伙就可以了。    沈浪刚治好了一个人的病，又来了另一个金卡持有者的电话，又重新约定另外一个地点给人治病。    楚幽儿也跟着沈浪跑来跑去，有点不耐烦了。    终于解决了两个病人，沈浪又接到了程志的电话。    程志在电话里激动的说道：“沈浪先生，你给我的蛇毒散的药方，我已经研发出来了胶囊，效果也太猛了！这种药品要是问世，一定会产生巨大的轰动的。”    沈浪拿着手机说道：“嗯，沧海制药公司就归属于沧海集团旗下，很快就会挂名了，你以后就是沧海制药公司的总裁了。当然，蛇毒散的专利是我的，什么也归我，不过等公司上市之后，我可以给你一点股份。”    程志感激涕零道：“不，沈先生，能开发出这种举世无双的药物，我已经很满足了。我对利益之类的，并不是很在乎。”    沈浪吩咐了几句后，就挂了电话。    他觉得程志还是专心帮进行公司搞药物开发和研究比较好，他不太适合当负责人赚钱。    沈浪给陈子风打了一个电话，让陈子风去担任沧海制药公司的董事长了，陈子风比较聪明，加上又有商业头脑，应该有能力胜任。    中午，沈浪还召集了柳潇潇，李飞，陈子风，还有高杰，杨小康，程志等人，在一块聚了聚，商议了一下沧海集团和发展事宜。    决定五日后，召开发布会，沧海集团正式挂名。    众人已经计划好了，这次召开新闻发布会，就要让沧海集团和旗下的沧海制药公司一起闻名天下。    事情有手下人帮自己做，沈浪也不用亲自插手，当个幕后就可以了。    不知不觉一天又过去了，沈浪今天治疗了四名持有金卡的患者，照这种进度，最多才过四五天，他就能治完所有持有金卡的患者。    龙腾分组的大厅内，楚幽儿坐在沙发上，闷闷不乐道：“沈浪，没想到你还是个大忙人呢！今天一直跟着你东跑西跑，实在也太闷了！”    “这段时间确实有点忙，作为补偿小幽儿，要不明天，我带你去玩玩吧？”沈浪笑了笑。    “好啊好啊！”楚幽儿美目放光，立即说道：“听说游乐场很好玩，我想去玩玩”    “游乐场那不是小孩子玩的地方吗？”沈浪有点无语。    楚幽儿脸蛋一红，娇声叫道：“我才不是小孩子！只是没去过，想去看看而已。”    “那好吧，我们就去游乐场了。”沈浪耸了耸肩，懒得折腾那么多了。    身为龙腾的顶级高手，楚幽儿是楚家家主送来世俗历练的，小丫头平时任务繁重，没什么时间玩。    这次监视沈浪算是很轻松的任务了，轻松的都很闷了，不过想想能去游乐场玩，楚幽儿心中相当的期待。    沈浪感觉自己就像是一个拐萝莉的大叔了，不过能哄好这个小丫头也不错。    法江没有任何意见，能把楚幽儿哄得服服帖帖，心中也暗暗佩服沈浪的手段。    第二天一大早，沈浪就开着保时捷9，带着楚幽儿出去玩了。    楚幽儿扎着双马尾，上身穿着浅色的长袖衬衫，下身穿着一条小热裤，白皙的小美腿暴露在空气中。    打扮的简简单单，但还是掩盖不了楚幽儿洒脱可爱的气质，这小丫头片子还真有成为妖精的潜质。    到了市中心游乐场附近的停车场，沈浪把车停了，两人出门车门。    穿过几座公寓，两人走进一个小巷子里，走出去就能看到游乐场了。    沈浪和楚幽儿两人走着走着，从面前巷子的拐角处突然窜出两个人影，一副凶神恶煞的模样，手里还各自拿着两把锃光发亮的西瓜刀。    “别动！抢劫！”低沉阴冷的声音传了过来。    四名劫匪前后围住了沈浪和楚幽儿两人。
第493章发布会
沈浪心情有点不爽，这年头抢劫的也太猖狂了，大白天就敢抢劫，这是见他们好欺负吗？    一名头染黄发的劫匪看了眼楚幽儿，怪叫道：“不错啊，这妞正点！”    “，你长得挺漂亮啊，应该还是原装货吧？等下让大爷来给你松松土！”一名戴着耳钉的劫匪瞄了眼楚幽儿的脸蛋和胸部，眼中露出一丝火热。    “你们想干什么？”沈浪不耐烦的嚷道。    “小子，你他妈是狗眼瞎了，还是脑子被车轮碾了？没看出来哥几个是道上混的？乖乖把钱交出来！”一名光头劫匪狞笑道。    沈浪穿着一身纪梵希的休闲西装，像极了有钱的富二代，这些劫匪们已经把他当成了待宰的肥羊。    楚幽儿满脸不屑的看了看这群劫匪，冷笑道：“本美女劝你们不要自讨苦吃，告诉你们，我楚幽儿狂野起来不是人！”    话音一落，几名劫匪愣了一下，随即哈哈大笑起来。    楚幽儿这句话，并没有让劫匪有丝毫的担心害怕，反而让他们露出猥琐的笑容。    “是吗？”    为首的那名光头男银荡的笑了：“爷最喜欢狂野的女人，妹子，爷倒要看看你有多狂野？”    “嘿嘿，小妹妹，只是捅几下那里，死不了的！”一名劫匪猥琐笑着，看着楚幽儿，嘴角的口水都快流了下来。    楚幽儿倒是不理解这句话什么意思，不过沈浪听不下去这种污言秽语，上前一步，阴冷道：“再敢说一句，信不信老子把你们的嘴撕烂？”    “小子，你敢骂老子？信不信老子现在就给你放点血！”一名劫匪拿着手里的西瓜刀往前递了递。    “沈浪，废话那么多干什么，我们还赶着去游乐场呢！”楚幽儿撇了撇嘴。    说完，她就上前朝着那名光头劫匪脑门踹了一脚。    光头男脑袋“嗡”的一声响，眼冒金星，身体栽倒在地上。    楚幽儿大步上前，毫不留情，一脚狠狠的踩在了光头男的裆部。    “啊！！！”    光头男发出鬼哭狼嚎般的惨叫。    沈浪有点无语，这萝莉下脚真够狠得，也不知道那倒霉的光头男那里是不是被踩碎了。    楚幽儿瞬间连出两脚，将两名劫匪踢飞。    他们做梦都没料到一个小丫头片子身手也能这么厉害？    “找死！”一名劫匪挥舞着西瓜刀恶狠狠的朝着楚幽儿砍了过来。    楚幽儿抬起一只小美腿，一脚踹出，那劫匪立马飞了出去，来了个抛物线运动，“咚！”的一声砸在地面上，头破血流。    “你们这些坏人现在知道本美女是多么狂野了吧？”楚幽儿小嘴一弯。    “美美女饶命，你狂野，你真狂野！”倒地的那名劫匪吓得浑身哆嗦，心想这小女孩的身手也太**了吧？    楚幽儿得意的笑了，她最喜欢教训自己看不惯的家伙。    沈浪可不会被她的外表给欺骗了，如果这些劫匪不是普通人而是杀手，楚幽儿恐怕早就取了他们性命。    “好了沈浪，我们快走吧！”楚幽儿扯了扯沈浪衣服，显得有些迫不及待。    两人穿过小巷子，到了游乐场。    楚幽儿兴致高昂，什么旋转木马，过山车，碰碰车一样一样的玩了起来。    沈浪耐着性子陪楚幽儿统统玩了一遍，不得不说还是挺新鲜的，至少沈浪不觉得那么无聊，心中郁闷之感也消除了大半。    在游乐场，楚幽儿和小女孩没区别，玩的特疯。    玩个碰碰车一直在那横冲直撞，把所有玩碰碰车的大人小孩撞的东倒西歪，楚幽儿露出一排小白牙，看起来那是相当的高兴。    刚刚被她欺负了小孩对着他们的父母揉着眼睛哭诉着：“那个姐姐是坏蛋”    几个小时一晃就过去了，过了中午，两人才走出游乐场。    “沈浪，太好玩了，我们下次还来吧！我还要玩碰碰车！”楚幽儿抓着沈浪的手臂，意犹未尽的说道。    沈浪耸了耸肩，不大乐意：“这有什么好玩的，我可没那么多时间。“    “下次再陪我来玩嘛”楚幽儿搂着沈浪的胳膊，娇喊道。    听着这甜甜腻腻撒娇般的声音，沈浪心中一跳，只好投降了，说道：“好啦好啦，你别拉着我啊，下次有时间再说吧。”    沈浪下午还有一些病人需要治疗，可没那么多时间陪楚幽儿瞎逛。    一些等待治疗的金卡持有者这两天也都陆陆续续的到了华夏国华海市，沈浪有的忙了。    回龙腾分组的时候，沈浪接到了伊怜打来的电话。    “浪哥，最近查到了一点异常的东西，有件事我想提醒你一下！”伊怜的语气颇为担忧。    “什么事啊？”沈浪好奇问道。    “最近这些天，有人在追查你的身份！行踪比较可疑。”伊怜连忙说道。    “是什么人？”沈浪眉头一皱。    伊怜咬着贝齿说道：“我没有查出来。不过我会继续帮助人追查的，一有消息，会立即告诉浪哥。”    “辛苦你了小怜。”沈浪叹气说道。    “不辛苦，能帮上浪哥你的忙，小怜已经很高兴了。”    聊了几句后，伊怜就挂了电话。    沈浪也有点想念伊怜了，不过进攻雷霆要塞的行动也快到了，到时候他和伊怜自然也有见面的机会。    至于有人追查自己身份的这件事，沈浪也没有多想，毕竟他潜在的仇家很多，谁知道是哪一个。    沈浪这些天除了治疗持有金卡患者，剩下的时间也就是安心修炼了，或者陪楚幽儿练功。    偶尔也会训练下暴风突击队，给队员讲解了一下任务指令。    直到五天后。    沈浪终于将患病的金卡持有者全部治好了。    同时，这天下午，沧海集团也正式成立了，并召开了一个大型发布会。    发布会正在沧海大酒店举行，沧海大酒店本是皇朝酒店，被李飞收购了，并改名叫了沧海大酒店，是华海市乃至华海，最大，最豪华的一家酒店。    在发布会召开之前，沈浪的手下还有柳潇潇，高杰，杨小康他们都各自施展神通，重金宣传，甚至连之前瑞典的王子也帮沈浪在推特上宣传沧海集团成立的消息。
第494章轰动
一时间，沧海集团的大名在全球范围内都闹得沸沸扬扬。    全世界范围内的无数知名新闻媒体人，都纷纷前往发布会。    沧海大酒店顶层的千余平方米的发布会现场人头攒动，世界各地的记者都来了，手里肩上拿着摄影器具。    发布会议由高杰亲自主持。    京北市高家在华夏国的影响力极大，在世界也很有名，之前的那场轰动全球的金卡拍会都是高杰主持。    排场这么大，无数人纷纷猜测这沧海集团幕后的老板究竟是谁？    沧海集团率先推广娱乐行业，并大肆进军各行各业，包括珠宝业，服装业，时尚业，业，影视业。    最轰动的还是旗下的沧海制药公司，蛇毒散的消息一经宣布，全场的媒体人都显得异常激动。    这种可以治疗蛇毒的胶囊，如果真有介绍中的那么有效，那就意味着医学界有了一次重大的突破。    很多国家都饱受毒蛇咬伤死亡的大量案例，世界每年因为毒蛇咬伤死亡的人，高达数百万。    这蛇毒散要真有这么灵，那以后人类可以彻底避免被毒蛇咬伤的后顾之忧。    发布会还没结束，很多媒体就已经通过各种渠道，争先恐后的发布这条震撼性的消息。    “沧海集团发布会现场：蛇毒散问世！这种神奇的药物，可以五分钟彻底治愈被毒蛇咬伤的隐患，本药物由纯中药，毫无副作用。”    这种报告是没有什么水准的。    “蛇毒散问世，人类再也不用怕毒蛇啦！”    这新闻算水平一般般的。    “中医的崛起！蛇毒散震撼推出，可治疗任何毒蛇的咬伤，且不含任何化学成分，由纯中药！谁说中医不如西医，蛇毒散的发明，让中医在世界上终于扬眉吐气了一回。”    这新闻水平还可以，既能突出蛇毒散的牛b，又能激发了华夏国人的爱国荣誉感，引发共鸣。    国内外的大量媒体将蛇毒散讨论的热火朝天，霸占了无数新闻头条，蛇毒散问世，人类再也不用担心毒蛇的问题了。    这个消息迅速在全球范围引起轰动。    很快，大量医药学领域的权威人士，纷纷用各种渠道发表了意见。    一名美国的知名权威医生通过推特发表了意见：“药品的疗效并不是说出来的，而是需要大量临实验。沧海制药公司盲目的扩散和鼓吹蛇毒散的这种疗伤，最后也只会搬起石头砸自己的脚。”    一名德国的医学权威人士也通过渠道发表意见：“我个人对中医持保守态度，中医疗效比起西医来说，很弱。而且很多中医药还缺乏临实验来证明功效，我觉得蛇毒散可能是自欺欺人。”    一名棒子国的知名医生也发表意见：“只有棒子国的医生，才能出这种神奇的药物。”    比较偏激的，还是来自贝尔格里尔斯的言论，贝尔是非常著名的冒险家，并主持过一个很有名的节目，荒野求生。华夏国的粉丝们都叫他贝爷。    贝爷表示，被致命的毒蛇咬伤，必须注射抗蛇毒血清。对于这蛇毒散所说的功效，我觉得太过于夸张了。    一时间，社会上对蛇毒散的评价不一。    不过，就在蛇毒散发布的两天之后，一个纪录片发布后，顿时引起了社会各界的巨大反响。    纪录片正是贝爷的栏目，他受到沧海制药公司邀请，亲自前往沧海制药公司做了一次实验。    试验用的毒蛇还有一些实验动物都是栏目组准备的，确保不会作假。    最后实验证明，被毒蛇咬伤的动物，服用了蛇毒散后，都避免了死亡，    甚至贝爷都亲自挑战，被眼镜王蛇咬伤的他，在服用蛇毒散后，并无中毒症状，也没有什么副作用。    纪录片的结尾以贝爷的强烈和夸赞结束，很快，这个纪录片就席卷各大门知名视频网站。    社会上质疑蛇毒散的声音也慢慢安静了下来。    沧海制药公司接到了来自世界各地的大量订单，仅仅两天时间，蛇毒散上市一共接到了来自九十多个国家的三千多万个订单，订单总额两百多亿。    不过因为蛇毒散这种药并不是每个人都需要的，沧海集团还赚的没有想象中的那么多。    但通过这件事，让沧海制药公司和沧海集团在世人的眼中变得远近闻名，对后续推出的药物有着巨大的帮助。    一家刚刚成立的公司，能创造出这种轰动的效果，在全世界范围内也是绝无仅有的。    沧海集团在国际上已经有了相当大的知名度。    前天，华海市市长邱阳带着市领导班子，前去集团视察，并指导工作。    就在昨天，就连省长也坐不住了，带着省领导班子，连夜跑到沧海集团来指导了一下工作。    晚上八点，沧海大酒店的豪华套房内，沈浪举办了一个晚宴，并邀请了他的一些熟人都来了。    众人齐聚一堂，纷纷为沈浪祝贺，楚幽儿也坐在一边啃着鸡腿。可惜红月和伊怜来不了。    柳潇潇和白倾雨两人笑容灿烂而恬静，她们只为自己情郎的成就感到欢喜。    晚宴还邀请了柳建国郑洁，以及郑老太等人，她们也没想到沈浪竟然就是最近名头极盛的沧海集团的老板，真是有种恍然如梦的感觉。    沈浪如今摇身一变，成身家近六千亿rb超级大老板，这种赚钱速度简直可以秒杀一切。    李飞，陈子风还有花蝶三人都拜了为师父，沈浪也就勉为其难的收他们为徒了。    李飞气势沉稳，不卑不亢，穿着一身阿玛尼西装，一双金利来定制皮鞋擦的锃光发亮，颇有顶级成功人士的风范。    他现在是沧海集团的董事长，也是沈浪的大弟子。    以前那带着小弟狂砍一条街的时代已经一去不复还了，李飞做梦都没想到自己也能混到今天这种地步，他很庆幸自己的选择。    李飞也很清楚，自己能有今天是沈浪给的，他已经是沈浪的大弟子，心中对沈浪是发自内心的敬重。    沈浪的话，对李飞来说犹如圣旨。他总感觉自己日后会追随沈浪的脚步，步入全新的生活。
第495章你开心就好
陈子风和花蝶虽出身黑龙会，但从小就是孤儿，吃过很多苦，如果不是因为沈浪，黑龙会根本就不会让他们在一起。    沈浪让他们重获自由，是他们生命中的贵人。    无论是李飞，还是陈子风和花蝶都是发自内心里敬重沈浪，也是发自内心地把沈浪当他们的老大。    晚宴过后，沈浪留下了他们三人，准备吩咐一些事情。    三人毕恭毕敬地站在沈浪面前，准备聆听老大教诲。    看着三人一脸恭恭敬敬的摸样，沈浪的虚荣心稍稍有点满足。无怪乎世上那么多人挣破头皮都想当官，其实当领导的感觉还是不错的。    沈浪轻咳了一声，沉声道：“你们三人，是沧海集团的中流砥柱，也是我的弟子。我希望你们以后放高眼界，长点出息。”    法江和楚幽儿两人站在一旁，饶有兴趣的看着沈浪训话。    “啧啧，这当老大了，感觉就是不一样啊。”法江啧啧道。    “你不也是龙腾的一个组长吗？”楚幽儿一边吃着奶油蛋糕一边说着。    “那不爽啊，龙腾的组长也是为龙腾服务的，又不是为自己。”法江挠了挠光头道。    “当老大多烦，我更喜欢自由。话说，那边的那两个女的，哪个是沈浪的女朋友啊？”楚幽儿指着不远处窗台边聊天的柳潇潇和白倾雨说道。    法江咳嗽了一声道：“两个都是吧。”    楚幽儿脸蛋微微有些不自然，撇了撇嘴：“男人果然都那么花心，沈浪这混蛋，女朋友都有两个！”    见小丫头满脸怨气样子，法江心中一跳，心想这丫头该不会是喜欢上沈浪了吧？    法江不得不再次感叹沈浪的撩妹技巧，简直无敌了。    楚幽儿本来觉得，要监视沈浪，日子会很无聊。    不过这段时间，楚幽儿一点也不闷，反而觉得和沈浪在一起很开心。    沈浪经常带着她到处玩，瞎转悠，换着花样逗自己玩。    平时打打架，斗斗嘴，也挺有意思的。这让楚幽儿也对沈浪有了一种莫名的感觉。    “咳咳楚小姐，沈哥人很不错的，他那是多情，不是花心。”法江笑着说道。    “不是花心，那是色！”    楚幽儿哼了一声，看了看柳潇潇和白倾雨两人完美的身段，该大的大，该圆的圆，该翘的翘。    再看了看自己的胸部身体，该大的小，该圆的平，该翘的不提也罢。    楚幽儿瞥了眼法江，冷声问道：“法江，你们男人都喜欢胸部大的女人吗？”    法江硬着头皮说道：“这个也不一定，每个人的喜好不同，我还是喜欢大一点的。”    “你觉得我的小吗？”楚幽儿撇嘴问道。    法江额头冒汗，说大了显得太假，说小了又担心楚幽儿揍他，只好隐晦说了一句：“和沈浪的两个女朋友比起来确实有点不大。”    楚幽儿有些不服气，轻哼道：“假设女人的胸部从2岁开始发育，沈浪的女朋友比我大六岁。我今年6岁，她22岁。我只发育了4年，她发育了0年，她发育的时间比我多6年。等我再发育6年，她有我大？”    法江无语，心想你开心就好。    沈浪对着他的三名弟子说道：“你三个人，以后要互相帮助，各司其职，做好自己的事情。沧海集团正在极速扩张，你们要快速笼络人手。李飞，你的混天功练的怎么样了？”    一提这事，李飞两眼一亮，激动的说道：“一直在练，现在五六个人都进不了我的身了。”    沈浪也看出来了，李飞已经修炼到了通窍初期，正式踏入修炼入门。    “这种进度还是太慢了。”沈浪从怀中摸出一个塑料带，往桌上一扔，嚷道：“里面有十颗灵韵石，你和花蝶分了，有了这些，你们的修为很快就会提升。”    李飞不知道灵韵石是什么东西，花蝶脸上的表情就有些精彩了。    “灵韵石！”花蝶睁大了眼睛，满脸震撼。    灵韵石可是武修视若珍宝的东西，这东西拿出去，都可以引起至刚期武修的厮杀。    一旁的法江和楚幽儿也投来惊叹的目光，十颗灵韵石可不是小数目！没想到沈浪能大方到拿出十颗灵韵石出来！    “啧啧，出手还真大方啊。”楚幽儿都忍不住咋舌，这么多灵韵石，就算是修武白痴也能喂成至刚初期了。    连清风山的一些大家族，都没有这么大的手笔。    “卧槽。”    法江咽了一口唾沫，他还从来没见过用塑料袋来装灵韵石的！    福利居然这么好，搞得他都想去当沈浪弟子了。    花蝶看到塑料带里装的真是灵韵石，不禁倒吸一口寒气，对着沈浪深深鞠了一躬：“多谢师父。”    “谢师父。”李飞也恭恭敬敬道。    “你们现在要做的，就是好好发展壮大沧海集团，笼络人脉，壮大势力。身为公司的领导人，需要有实力震住自己的手下。”说完，沈浪又从怀中掏出两本印刷精美的册子，并说道：“这是混天功下卷，和摧心掌的掌法，李飞和花蝶，你们两个好好修习，不要让我失望。”    “是，师父！”李飞和花蝶连声应道。    陈子风有点羡慕，心想为什么自己就没有修武的天赋呢？    晚宴结束，沈浪和柳潇潇白倾雨两人说了一些话后，就和法江楚幽儿一起离开了沧海大酒店，回到了龙腾分组。    进攻雷霆要塞的行动就在三天后，明天沈浪就要去京北市龙腾总部，和众位龙腾的高层高手们一起制定作战计划。    离开酒店之前，沈浪还给了程志两张药品的配方，分别是之前说的大力丸和美胸丹。    前者可以强化男性的精力，后者可以丰胸美颜。    这两种药品几乎家家户户都能用得到，沧海制药公司有之前的那种名气，等这两种药物推出，一定会大赚特赚。    程志也很是期待，他现在是沧海制药公司的总顾问。董事长依旧是柳潇潇。    有李飞等人在华海市，沈浪不担心柳潇潇和白倾雨两人的安全问题。
第496章齐聚一堂
值得一提的是，白倾雨已经正式担任华海市公安局局长。    杨虎也升职了，调到了京北市去任职。    灵韵石沈浪自己用不了，觉得有些可惜，不过他可以给自己身边的人用。    白倾雨和柳潇潇都没有武修的天赋，想让她们用也用不了。    之前罗家的那批武修资源，加上从黑衣身上搜刮的三枚灵韵石，沈浪本来一共有六十枚灵韵石，给了李飞和花蝶十枚，还有很多。    琢磨着还是留给伊怜和红月，她们应该用得着。    到了龙腾第五组的基地大厅，沈浪和法江两人已经开始商议起作战计划，楚幽儿和刘振山两人站在一边。    “雷霆要塞堪比武装基地，而且高手很多，火力很猛。沈哥，你是先锋，肯定会有大批高手针对你，危险很大。”法江皱眉道。    沈浪摆了摆手：“这是肯定的，总部的目的本来就是让我去打头阵，试探敌情。”    楚幽儿瞥了眼沈浪，说道：“沈浪，我可以跟你一起去打头阵，雷霆会不就是一个地下势力吗？你我联手，本美女还不信有人可以打得赢我们！”    沈浪略感诧异，没想到楚幽儿会主动提出这种要求。    不过他还是说道：“不用，打头阵的是我，小幽儿你还是和龙腾的那些高手一起行动吧，雷霆要塞中高手如云。何况，这次行动的计划又不是我说了算的，是周天。”    “沈哥，你放心，我一定好好配合你！”法江严肃说道。    沈浪微微点头。    楚幽儿想还说些什么，但是话到嘴边又堵住了，话说自己和沈浪又没什么关系，自己本应该没有理由要帮沈浪才对。    想到这里，楚幽儿心中有点纠结。    第二天一大早，沈浪，楚幽儿，法江还有刘振山四人乘着军机，到了趟京北市。    京北市是华夏国首都，龙腾总部大楼，就伫立于京北市郊外的无人区。    龙腾总部大楼，也就是龙腾的总指挥基地，华夏国最大的军事基地！    基地无人区内甚至设有三个军区，部署着华夏国最高等级的军事力量，乃至最先进洲际的发射点，都设立于此。    军机降落在军用机场附近，沈浪法江和一众武修等人下了飞机，坐着军用车辆，开了十几分钟，到了龙腾总部的大楼。    除了各种后勤和维护的管理人员外，龙腾的高层不多，并没有大大小小那么多官。    除了分队长就是龙腾首领（组长），组长身边还配有助手。    龙腾不受国家管制，直接受领导人管制。龙腾分队长，组员执行的是国家机密任务。    大楼下，已经停靠了不少军牌车辆。    “浪哥。”伊怜见沈浪走了过来，美目一亮，连忙凑了上去。    “抱歉小怜，让你久等了。”沈浪搂起女人的纤腰，笑着说道。    今天是正式场合，伊怜只穿着一件简单的一件裁剪很简单的白色连衣裙，但是这么简单的衣服，穿在她身上，给人一种公主嫁衣的感觉，高雅洒脱。    看着两人亲密无比的样子，楚幽儿眼中闪过一丝孤疑，她知道伊怜是沈浪的师妹，看这样子，两人的关系不仅仅是师兄妹那么简单了。    “风铃，你和沈浪关系不错嘛。”一旁的楚幽儿撇了撇嘴。    “我和师兄关系一向不错，楚妹妹怎么关心起这个来了？”伊怜嘴角一弯，笑问道。    “谁关心了！法江，我们快点上楼吧。”楚幽儿轻哼一声。    “哦。”法江挠了挠头，总觉得气氛有点尴尬，这小丫头该不会是吃醋了吧？    沈浪和伊怜聊了一阵后，也去了会议厅。    里面已经来了不少人，沈浪左右看了看，一些龙腾的分队长已经到了。    白泉和白相也来了，沈浪上前和他们打了一声招呼。    龙腾黄组组长曹飞也来了，之前曹飞被沈浪打进医院。    现在一看见了沈浪，曹飞立即灰头土脸的躲在了一边，可能是被打怕了。    除了龙腾的高层之外，龙腾的十大尖兵也都来了。    十大尖兵齐聚一堂，绝对是一股极强的战力。能让十大尖兵一起出手，足已可见这次行动的重要性。    法江和刘振山两人已经各处去寒暄去了。    沈浪伊怜和楚幽儿熟人不多，也懒得去和众人交谈，默默地坐在一边。    伊怜坐在沈浪身旁。    楚幽儿也坐在了沈浪旁边的座位，无聊的和沈浪搭起话来。    “沈浪，恭喜你进阶问境。”一名身装劲装中年壮汉走了过来，呵呵笑道。    “秦队长，你好。”沈浪站起身，和那人握了握手。    这名中年壮汉就是龙腾地组的组长，秦风，至刚后期巅峰，十大尖兵排行第八，代号狂风。    沈浪以前就是地组的教官，和秦风关系不错。    “我以后恐怕得叫你前辈了。”秦风笑了笑。    自从沈浪上次把曹飞打进了医院，血杀的大名又重新传遍整个龙腾了，高层也都知道沈浪已经突破问境。    龙腾天组组长也到了，人高马大，浑身皮肤黝黑，旁边还跟着一名性感高挑的美女。    天组组长名叫李苍狼，问境初期修为，擅长掌法，十大尖兵排行第二，代号苍狼。    李苍狼搂着的那名高挑美女是他的助手，名叫高琴，至刚后期巅峰，擅长飞刀暗器，十大尖兵排名第四，代号锋利。    沈浪以前在龙腾十大尖兵排名第六，现在已经突破问境，排名早已经不能代表一切。    除了楚幽儿之外，沈浪和排名前五的高手几乎没有任何交集。    “好无聊啊。”楚幽儿坐在座位上，无聊的拨弄着发梢。    就在这时，一个黑衣长发，面若刀削的男人走了进了会议厅，所有人的目光都不自觉的朝他看去。    这人正是龙腾十大尖兵中的第一高手，问境初期修为，没人知道他的名字，不过大家都知道他的代号，影杀。    此人沉默寡言，擅长剑法。但性情暴躁，极度嗜杀。    楚幽儿嘀咕道：“沈浪，也不知道你和影杀比，谁更厉害？”
第497章行动开始
沈浪笑了笑：“小幽儿，你觉得谁更厉害？”    “我觉得你更厉害好点，我讨厌影杀那个家伙，太狂妄了！”楚幽儿撇了撇嘴，那副表情，很明显是在影杀手中吃过亏。    沈浪有点意外楚幽儿的回答，和这小丫头接触久了，其实发现她也挺乖的。    女人的直觉很敏锐，身旁的伊怜微微蹙眉，总感觉楚幽儿对沈浪态度好像有点不一般。    这小丫头该不会是对他师兄有意思吧？    伊怜有点无奈了，她承认沈浪很优秀，不过她这个师兄哄小女孩的水平还真不错。    问境初期，沈浪碰到的最强高手还是伊吹雪。    她那一手雪花仙指，沈浪也没把握破开。自己对上伊吹雪的胜算，大概是五五分吧。    虽然沈浪和影杀没有交手过，不过他可不觉得自己会弱于影杀。    毕竟伊吹雪是出自外域武修圣地，影杀只是在俗世混的。    不多时，龙腾首领周天也到场了。    周天已经是百岁高龄，头发灰白，但身材高大，气势威武，完全看不出苍老之感。    沈浪对周天印象不好，但这老家伙有问境中期的修为，他也不敢造次。    很快，会议正式开始。    周天简单的说了几句开场白，很快就进入了正题。    “这次进攻雷霆要塞的行动，由沈浪，代号血杀担任先锋，龙腾各大尖兵”    话还没说完，影杀突然站了起来，质疑道：“首领，为什么不让我当先锋，难道是觉得我实力不如血杀？这沈浪才刚突破问境，实力又怎么可能和我相提并论！”    这话一出，沈浪嘴角露出一丝冷笑，高声说道：“行啊，要是影杀你想当先锋，我可以让给你。”    张明之前就告诉过沈浪，雷霆会的老大雷龙是问境中期的高手，老头子让自己打不过就跑。    影杀这傻子，还以为担任先锋很威风吗？    沈浪是巴不得把这先锋的位置推给他。    “首领，你看沈浪都已经承认了他不如我，这先锋应该是我来当才对！”影杀傲然说道。    伊怜冷哼道：“影杀，沈浪只是说把先锋的位置让给你，又没说他实力不如你。    “对，沈浪的实力肯定比你强！”楚幽儿也很不服气的喊了一声。    影杀瞥了眼沈浪，哼道：“他能比我强？真是笑话！”    “是是是，你厉害！所以还是你当先锋吧，我垫后。”沈浪嚷道。    “好了！”周天喝了一声，不冷不淡的说道：“影杀，这是命令！继续刚才的话，本次作战行动，由血杀当先锋，各大尖兵”    沈浪有些失望，这周天是铁定想把自己推下坑。    会议上详细的说明了一下进攻路线和计划，先锋的任务是引出敌方高手，危险性最大。    雷霆要塞身处南云省交界，地处深山，堪比正轨部队的军用设施，且地点隐蔽，易守难攻，警惕性很强。    龙腾这边也没有什么战术，只能强攻。    比较庆幸的一点是，这次行动消息极为隐秘，雷霆会那边现在还不知道风声。    会议结束，中午吃了顿饭之后，沈浪法江等人就准备乘着军机返回华海市。    “浪哥，我不能和你一起回去，总部这边我还有事情要处理。”伊怜皱了皱眉。    沈浪微微点头：“行动之前，万事小心。有什么事给我打电话。”    “嗯。”伊怜点了点头。    “沈浪，我跟你一起回去。”楚幽儿扯了扯沈浪的手臂，微笑着说道。    伊怜淡淡一笑道：“楚妹妹，我师兄很忙的，你没事请别去烦他。”    “谁烦他了？在行动之前，我还需要监视沈浪。”楚幽儿轻哼道。    不知道为什么，看着沈浪和伊怜关系亲密的样子，楚幽儿心中就有些不舒服。    “监视只是借口吧？楚妹妹，你是不是喜欢我师兄了？”伊怜笑问道。    “谁谁喜欢他了！”楚幽儿脸蛋一红，语气瞬间变得有些局促。    伊怜有点无语，看着楚幽儿一脸娇羞的样子，她的猜想还真的兑现了。    沈浪挠了挠头：“小怜，别开玩笑。”    沈浪虽然情商不低，但一个小丫头的心思，他哪里懂。他可没打算和楚幽儿发展些什么。    “既然这样，那小怜就不说了。”伊怜精致的脸蛋露出一丝幽怨。    她并不介意沈浪有其他女人，因为世俗中的女人寿命都不到百岁，沈浪是天赋极高的武修，前途不可限量，普通的女人又怎么可能和他长相厮守。    所以这点，伊怜毫不在意，未来的时间还很漫长，她能陪沈浪一起度过。    但楚幽儿这个女孩例外。    楚幽儿是武修世家的千金大小姐，沈浪和这种牵扯上关系，未必是一件好事。    告别了伊怜之后，沈浪和法江等人乘着龙腾的军机回到了华海市。    这几天沈浪可不轻松，行动很快就开始了，他必须做好准备。    行动之前，沈浪在电话里和柳潇潇白倾雨红月等众美女交代好行动的事宜，顺便还让李飞派人保护柳潇潇和白倾雨的安全。    几天时间眨眼就过去了。    直至星期五的凌晨两点。    龙腾分组的军用机场，已经是人头攒动，各大队伍整装待发，站在最前面的，正式暴风突击队。    暴风突击队所有成员都已经准备就绪，一个个全副武装，精神抖擞，每人后背还背着一件军用单肩包，装着一些必要的食物和饮水。    沈浪换了一身黑色劲装，背上背着玉匣，略显霸气，法江和刘振山两人同样也穿着劲装。    楚幽儿则穿着一件黑色的紧身衣，便于手脚活动。紧身衣加双马尾，倒是别有一番味道。    “全员武装，出发！”沈浪喊道。    “是！”    暴风突击队的成员眼神中充满了火热，他们是有血性的，越是危险的任务越能激起这些特种兵们兴奋的心情。    龙腾分组的军用机场为标准的一级机场，主要供有八架轰6k战略轰炸机，七架运9战术运输机，和0架歼十b型歼击机，还有一些强击机和武装直升机等。    暴风突击队队员秩序的进入了两架运输机中，运输机内已经携带了不少高端武器和一些主要的军用设备。    法江和刘振山带的特种兵则进入了另外四架运输机中，并也携带了陆用武器。
第498章夜黑风高
军用机陆续升空，目的地是南云省芒市的军用机场。    沈浪和一些暴风突击队队员们坐在一架运输机里。    军用运输机速度不慢，全速飞行了一个半小时后，就到了南云省。    在芒市边境军用机场降落。    机场设立在密林边，地势不高，丛林密布，显得非常隐秘。    龙腾的大量军机也渐渐抵达芒市，一批批特种部队整装待发。    龙腾十大尖兵也已经汇合。    按照现在的作战计划，简单来说，战略计划就是由龙腾的一些顶尖高手先打开突破口，一旦打开了突破口，后方兵力全力进行压制，火力打击，瞬间压制雷霆要塞。    沈浪是先锋，负责潜入雷霆要塞，引出敌方高手。    行动正式开始。    十大尖兵率先行动。    伊怜和楚幽儿两人都想和沈浪一起行动，但碍于命令，只能各司其职。    雷霆要塞，地处芒市的深山地带，只有一条小路能通往雷霆要塞，泥泞不堪。    因为各种监控摄像头，队伍不能大张旗鼓的进入小路，只能从旁边外围的丛林深入进去。    前锋部队，就是沈浪的带领的暴风突击队，要率先埋伏在雷霆要塞距离不远的地方，能迅速进行火力打击。    沈浪带领着暴风突击队离开了机场，丛林叠嶂，扎进一片较为隐秘的树林，随行的军用越野车，找了一处隐蔽的地点，和队员们一下这次任务的主要内容。    “接到信号后，到时候你们的所有的行动听我指挥！在这之前，陈东你来指挥队伍的行动！”沈浪吩咐道。    “是！”队长陈东高声应道。    沈浪带了微型发讯器和接收器，马上就率先出发了。    凌晨三点半，夜黑风高。    从这里到雷霆要塞大约60公里，就算在丛林开越野车也不过两小时的车程。    那条通往雷霆要塞的小路，泥泞不堪，有明显车辆行驶过的痕迹。不过貌似极少有车辆通往这里。    小路的入口处还有几名手持的光头壮汉把守，表明闲人勿进的最直截了当的方式。    几乎没人敢靠近这一带的区域，敢在这条道路行驶的，基本都是和雷霆要塞有关，涉黑势力的车辆，或者本身就是内部的车辆。    沈浪直接窜进泥泞小路旁边的深林之中，施展轻功，快速在密林上空穿行。    “靠近小路这边的树林装有几个监控的摄像头，你让队伍注意点。”沈浪对着发讯器小声说道。    “好！”陈东收到了沈浪的消息，应了一声，即刻命令队伍分散。    这里的丛林并未没有人走过，因为能通往甸缅，许多走私毒品之类的非法越境者就会选择这里的横越这边丛林。    暴风突击队潜入了林中，队伍从离小路六七公里的丛林开始深入，队伍比较分散，基本都是两三人一组，每个人都带着接收器，身上都涂上了油彩，手中各持一把同样涂满油彩的狙击。    陈东走在队伍的最前列，一边留心着四周，一边慢慢前行。按照沈浪的命令，在他到达雷霆要塞之前，千万不能暴露有这支队伍的存在。    两辆搭载火箭炮的重型越野车也安装了消声器，跟在最后面，不紧不慢的开进树林。    沈浪穿行一阵后，楚幽儿影杀等龙腾高手也纷纷扎进密林，朝着雷霆要塞快速穿行。    不多时，正在树林上空高速穿行的沈浪，看到了右侧泥泞小路上行驶着一辆东风重型大卡车，这卡车应该是去往雷霆要塞的。    沈浪放慢了速度，缓缓跟上这辆卡车。    使出轻功，沈浪从林中一跃而起，急速飞向那辆东风重卡，轻盈的落在车身上。    车上的人完全没察觉车上有动静，卡车依旧往前开着。    沈浪眼睛左右瞄来瞄去，发现左右道路没有监控摄像头之后，立马扑到卡车车窗，猛地一拳轰向车窗！    一声巨响，玻璃屑四散，车里面的人吓了一大跳，司机踩了急刹车，车上成员来不及反应，撞得东倒西歪。    沈浪熟练的跳进车内，副驾驶坐的那名黑人男子吓了一大跳，正准备掏出，沈浪冲上去，右手抓住黑人男子的颈脖，用力一扭。    “咔嚓”一声脆响，那人的脖子就被沈浪扭断，一名呜呼。    车上的司机本来还半醒不醒的打瞌睡，看见这突如而来的一幕，吓得头皮发麻，急忙踩紧刹车。    “嗤嗤嗤！”    卡车横着停在泥泞小路上，沈浪一手卡住那名光头司机的脖子。    “兄兄弟，有话好说！”光头司机吓得魂飞魄散。    沈浪满脸阴戾道：“我想问你点问题，不想死最好老老实实的告诉我！”    “兄弟，你你说，我知道的东西一定告诉你！”光头司机小心翼翼的说道，眼珠转了转，右手微不可查的缓缓伸进腰间，正想掏出。    沈浪冷哼一声，抓住光头司机握的手臂，用力一折。又是“咔擦”一声，光头男手臂瞬间折断。    疯狂的惨叫咆哮声传来，光头男浑身颤抖，表情变得惊恐无比。    “别想耍小聪明，不然，现在就送你上西天！”沈浪捡起，顶在光头男的脑门上。    “我我不敢了！兄弟你问，我保证如实告诉你！”光头男再无反抗之心，知道碰到硬茬了。    沈浪开始发问，直接问了雷霆要塞的大致方位图和雷霆会高层的住处。    问了一阵之后，沈浪基本已经了解到了大部分东西，雷霆会高层一般都住在雷霆要塞中央的一座庄园内。    “我知道的就这么多了，兄兄弟，你呃？啊！！！”    光头男还没说完，沈浪就一式劈石掌拍了过来，光头男倒在了血泊中。    沈浪跳出车窗，一脚踹开了卡车后面的大铁门，里面全是一些进口的高档红酒，供雷霆会成员饮用。    之后，沈浪又一头窜进深林之中，轻功运转到极致，朝着雷霆要塞入口飞奔而去。    五分钟后，沈浪终于到了雷霆要塞外围。    龙腾十大尖兵也已经到了，负责在外接应。
第499章潜入
暴风突击队快速在丛林中行进了20公里，已经到了火力打击的范围内。    前方那城墙般的建筑就是雷霆要塞入口，方圆十里内的范围都是雷霆要塞的建筑，基本上各处建筑设施都有人站岗把手。    到处都是监控摄像头，入口处甚至还有监控灯塔。    当然，对沈浪这种高手而言，这种等级的防御措施还是不够看的。    沈浪如同鬼魅般的潜入了雷霆要塞。    作为雷霆会建成的武装基地，雷霆要塞，规模十分宏大，甚至堪比龙腾的基地，一级规格的军用机场，武器试验场，武器训练场，大型仓库，燃油输送管道等。    且很多区域都有人站岗。    甚至还有大量的娱乐设施，比如**，ktv，酒店等等，各种娱乐场所内里面都有大量打扮妖艳的女人，供这些雷霆会成员们花天酒地。    不得不说雷霆会的地下势力还挺能享受。    正是因为雷霆会势力越来越大，已经大到了让华夏国都警惕的地步，所以才让龙腾倾巢而出，攻下雷霆要塞。    一旦雷霆要塞被攻下，那整个雷霆会也相当于土崩瓦解。    沈浪用小型摄影机拍摄了要塞内部的方位视频和照片，上传到了总部。    迅速潜入了雷霆要塞中央，沈浪看到了一座华丽庄园。    绿水环绕，假山，瀑布喷泉！欧式皇家的风格建筑。    这就是雷霆会高层和顶级高手们住的庄园，还是装修的异常华丽。    这下地下势力的高层们还挺会享受的。    沈浪深吸一口气，隐匿气息，潜入了庄园内。    庄园很大，大到普通人来这里可能迷路的级别。    现在快到了凌晨四点，夜黑风高，庄园的人基本都是在睡觉或者是修炼，给沈浪的藏匿带来了便利。    庄园内几乎无人走动，沈浪很快就潜入到了二层，看到了一名身材瘦弱的外国青年搂着一名着装暴露性感的金发洋妞，正在用钥匙打开门。    “宝贝，你太诱人了。”瘦弱青年满身酒气，猥琐一笑，一双大手不安分的在那女人身上乱摸。    “奥斯丁先生，您别急呀，等到了上，再嗯”    还没等那金发美女的说完，那名奥斯丁的右手就伸进了那金发美女的裙底下摆。    金发美女媚眼如丝的配合起来。    奥斯丁搂着美人走进了房间，笑吟吟的把门关上。    回头一看，奥斯丁只见怀中的那个美女发出一声低沉的惨叫，嘴巴鼻孔耳朵都溢出鲜血。    “嘶！”    奥斯丁倒吸一口寒气，吓得头皮发麻。    就在这一瞬间，沈浪如同幽灵一般出现在他眼前。    奥斯丁立即清醒过来，刚准备叫喊出声，被沈浪上前堵住了嘴巴。    “不要耍花样，我问你一些事，最好如实回答。否则，下场和那个女人一样！”沈浪冰冷道。    “k，我我一定回答！”奥斯丁惊恐万分，连连点头。    沈浪从奥斯丁嘴里问出了一些消息，这名瘦弱青年竟然还是世界排名第二的顶级黑客，算是雷霆会的高层人员。    问出了一些有用的消息后，沈浪一掌直接送奥斯丁归天。    他已经从奥斯丁那里得知了雷霆会老大雷龙的住处，沈浪迅速潜入到庄园的三层，最里面的一间套房就是雷龙的居所。    “火力准备，五分钟后开始火力打击！”沈浪对着微型发讯器说道。    “收到！”    丛林中的暴风突击队员接到消息，2名队员开始摆弄起了4架火箭炮运载发射车，每架由3个人操作。    交代完一些事后，沈浪潜入了雷龙的居所。    套房内的灯光还是亮着的，里面还传来了交谈声，沈浪屏住呼吸，小心翼翼藏身在了窗外，听着里面的声音。    套房内，雷龙正和两名雷霆会的高层干部坐在沙发上，正在谈论事物。    雷龙，问境中期高手，看上去也就四十岁左右的年龄，其实早就已经年过八十，浑身肌肉盘根错节，如同铁塔一般。    沙发上坐着一名白发武修和一名身着长袍的中年男人。    “大哥，最近有点风声，龙腾看来是真的要对付我们了！”中年男人阴沉着脸说道。    “龙腾要对付我们那是迟早的事，这段时间龙腾确实有点小动作。三弟，你打个电话，让黑子从墨西哥运几批大规模杀伤性武器过来！还有，让奥斯丁继续破译龙腾内部网站上针对我们雷霆会的最新消息。”雷龙吩咐道。    “是！”长袍中年应了一声。    白发武修对着雷龙说道：“大哥，反正都要打起来，我们不能坐以待毙！不如我们先发制人，打龙腾一个措手不及，让这群垃圾们知道我们的厉害。”    门外的沈浪暗自冷笑，心想你们还不知道龙腾已经快到了你们老窝了。    不过沈浪此刻的心情好不到哪去，里面这三个家伙都是高手，雷龙是问境中期，其余两人是问境初期。    本来沈浪的打算是只引出雷龙一个人，然后龙腾的尖兵对其进行围攻。现在多了两个人，沈浪的境况变得非常棘手。    箭在弦上不得不发，沈浪只能硬着头皮上了！    正当沈浪下定决心的时候，里面突然传来一道暴喝声。    “外面什么人，鬼鬼祟祟的！”雷龙脑门青筋暴起，朝着窗户这边飞奔而来。    沈浪心中一凛，急速后退。本以为自己隐匿的天衣无缝，没想到还是被发现了。    反正都是要正面应对这个家伙，沈浪强行让自己镇定下来。    “啪”的一声，窗户碎裂，雷龙和其余两名武修跳窗而出。    就在这个瞬间，沈浪的瞳孔骤然放大，右手一晃，一枚柳叶飞刀顺势击出。    黑夜中银光一闪，伴随着“咻！”一道尖锐的破空声。    柳叶飞刀的目标并不是雷龙，沈浪也毫无把握用暗器干掉雷龙，所以瞄准的目标是气息最弱的那名身着长袍的中年人。
第500章围攻
“三弟小心！”    雷龙一声暴喝，飞速架起背后的一柄长刀，电光火石间挡下了沈浪激射出的这枚柳叶飞刀。    “铛”的一声脆响，火星四溅，柳叶飞刀被雷龙手中的一柄又宽又长的银色大刀给挡住了。    长袍中年松了一口气，刚才要不是雷龙用刀帮他挡下这一击，他也没有避开柳叶飞刀的把握。    沈浪见势不对，撒腿就跑。    要他一个人对付三个，那是不可能的。    沈浪不是莽夫，也不想白白豁去性命！    虽然情况有变，沈浪只能先将这三人引出去。    “给我留下！”    雷龙大喝一声，冲了上去，白发武修和长袍中年也紧追在后。    沈浪将轻功运转到极致，几个呼吸间就出了庄园。但雷龙是问境中期高手，内力远比沈浪浑厚，仅仅十秒钟不到，就已经快追上了沈浪。    雷龙一刀朝着沈浪隔空砍了过来，携着一道凌冽的罡风。    沈浪急速从玉匣中取出血饮刀，抡起右手上的血饮刀。    “刀劈华山！”    沈浪厉声一喝，回头重重的往下一劈！血饮刀斩了下去，一股刀气骤然席卷而出。    刀劈华山是七杀刀式中的一式，这招是蓄势技，能爆发出极强的刀气。    沈浪击出的刀气和雷龙击出的刀气撞在了一起，发出一道震耳欲聋的闷响声。    “轰！”    沈浪喉咙一甜，嘴角溢出一丝鲜血。    果然，问境初期和问境中期差距还是太大。    雷龙受到这一击后，身体也不由自主的后退了半步，脸上掩饰不了惊骇的表情。    这小子才问境初期的修为的而已，不但接下了他一招，竟然还可以一击让自己后退半步？这是什么刀招？    沈浪无心恋战，转身就跑。    “大哥！”后面两名武修也跟了过来。    “快追！”雷龙面色阴沉，立即追了上去。    要是让区区一个问境初期的小子从自己眼皮底下逃跑，那可真是笑话了！    沈浪如同疯狗一样的夺路而逃，雷龙在后面穷追不舍，两人的距离又在慢慢的拉近。    再这么下去，没有赶到雷霆要塞的入口就会被追上的，沈浪咬紧牙关，猛地一个转身，舒展双指。    “孔雀开屏！”    一声暴喝，无数枚银针从沈浪袖口中飞出，漫天银针如同孔雀开屏一般飞了出来，银光四射，气势惊人，骤然袭向追来的雷龙！    孔雀开屏是沈浪最强的暗器招数，眼下毫无保留的施展出来，威力惊人！    哪怕是问境中期的雷龙也不敢小看，雷龙身形一滞，急忙架起手中的长刀，飞快的挥舞起来，截住漫天袭来的银针。    “叮叮叮！”    无数道脆响声传来，后面追来的两名武修也纷纷施展手段避开或挡下银针。    沈浪一边后退，一边击出银针。    但沈浪身上的银针数量是有限的，仅仅不到十秒钟，就已经消耗殆尽。    不过这也为他创造了逃跑用的机会，沈浪一口气击出所有的银针后，飞速后退，扭头就跑！    “小子，找死！”雷龙面色狰狞，他感觉自己被沈浪给戏弄了，扛起长刀就追了过来。    终于，沈浪如同一阵风一般的逃出了雷霆要塞的入口。    雷龙和两名武修紧跟在后，也同样如狂风般的追了出去。    守门的几名雷霆会的小喽啰都没反应过来，还以为是起风的声音。    出了雷霆要塞，沈浪总算是松了一口气，现在只要把这三人引到龙腾高手潜伏的地方，他的任务就完成了。    龙腾的十大尖兵和高手们就潜伏在眼前的树林中。    “小子，给我纳命来！”雷龙在后面大吼大叫道。    沈浪已经将速度发挥到极限，危险中潜能都被激发了出来，速度比平时最快的速度还快上几分。    终于，几个呼吸间，沈浪窜进了树林。    “杀！”沈浪一声暴喝。    龙腾的十大尖兵和一众高手听到了指令，纷纷一拥而上。    雷龙和背后的两名武修脸色一变。    妈的，被阴了！    他们现在才知道，沈浪是故意引他们出来的，原来这边还有一大波埋伏。    影杀冲在最前面，手持长剑，剑气呼啸，直取雷龙的心脏。    “滚！”雷龙暴喝一声，挥舞手中的长刀，直接将影杀的剑气弹开。    影杀后退七八步，气血上涌，脸上终于露出一丝惊骇。    他虽然自负，也不得不服，这问境中期的武修实在是太强了。    龙腾的高手合力围攻雷龙等三名武修，树林中瞬间就打的热火朝天，刀光剑影。    龙腾的高手一共有二十多个，但只有五名问境初期的武修，其余的都是至刚期的武修，法江也在其中。    沈浪，影杀和楚幽儿三人对上了雷龙，只能堪堪和他打个平手。    另一边，暴风突击队已经开始行动了。    陈东和另外一名暴风突击队队员开着两辆装有火箭炮系统的7吨级重型越野车到了一处稍微空旷的地方，另有几人开着装有消声器的越野摩托运送填装炮弹。    沈浪一开始就部署了火箭炮的攻击计划，现在雷龙已经被引出来了，已经逃不掉了。    雷霆要塞群龙无首，正好是火力打击的绝佳时机。    “装填发射器，起重机，炮瞄系统准备，开启制导系统，开启连射系统。”陈东开始指挥了起来，暴风突击队的这群家伙显然是无比熟练火箭炮的用法，已经准备完毕，随时可以准备发射。    “发射！”陈东一声令下。    “唰唰唰！”一枚接着一枚的火箭炮激射而出。    沈浪这边还在争斗厮杀中，很明显的能看到后方丛林中窜出的一道道火光。    雷霆要塞大门外。    守门的一个光头壮汉叫嚷道：“草，这大半夜的谁他妈还放烟花？”    “傻b，这到处都是丛林，哪来的人放烟花！”旁边一名扛着，光着膀子的中年壮汉呵欠连连，两眼都睁不开。    “不是烟花，那你看那是什么？”光头指着半空窜起的一道道火光，神色怔怔的说道。
第501章给我死！
中年慢悠悠的打了一个呵欠，两眼往天上一看，不禁吓了一跳，惊呼道：“那不会是陨石吧？”    “这不是什么陨石，这是火箭炮！”身旁的那名瘦子两眼睁得滚圆，大吼一声。    “不不会吧！”    守门的几个男人双目呆滞的看着黑夜上空突现的一排排火光。    也就是两秒钟不到的时间，天空中那一排的火光以一种极快的速度朝雷霆要塞飞来。    “草！”    不知是谁传来一道叫骂声后，一枚枚火箭炮倾泻而下。    “咚咚咚咚！”    剧烈的轰鸣声四起，犹如发生了大地震一样。大量火光笼罩着这块区域，宛如白昼！    树木都在震动，火光四射，白烟四起，热浪来袭，前排的一大片的树木瞬间消失在热浪中。    雷霆要塞里炸开了窝！    许许多多的建筑物被炸的千疮百孔，如酒吧，ktv等娱乐场所，已经是不成样子，四处都能看到弥漫的火光。    因为是偷袭，又是在夜晚。里面的人根本毫无防备，死伤无数，许多哥们还在睡梦中，就不知不觉的被炸死了。    场面有些惨不忍睹。    虽然龙腾投送的火力非常猛烈，但只凭火箭炮，想炸掉防御建筑还是不太现实。    但几轮的火箭炮轰炸后，雷霆要塞建筑物已经千疮百孔，不被炸死也会被蔓延的大火给烧死。    现在所有还幸存的雷霆会成员都在往地下防御建筑里转移。    “继续轰炸，趁现在他们的内部成员还没转移！”沈浪借着一丝喘息之机，立即开启发讯器说道。    “收到！”    陈东一声令下：“全队，第二轮轰炸开始！”    风暴突击对成员快速填装炮弹。    “发射！”    一声令下，“嗖嗖嗖嗖！”六七十枚炮弹连续不断的激射了出去。    眼见天空中飞速倾泻而下的火箭炮，雷龙怒火狂涌，气的脑袋都快炸掉了。    他真是做梦都没想到龙腾这么快就采取了行动，自己这边还没来得及防备就被阴了。    “小子，我要杀了你！”    雷龙双目欲裂，一刀朝着沈浪砍了过来。    沈浪不敢正面对上雷龙，急忙闪躲。    “轰！”    一棵双手环抱的大树被雷龙一刀劈断。    沈浪心有余悸，自己要是慢上一丝，刚才那一刀就会要了他的命。    龙腾的一群高手攻了上来，和雷龙打在了一块。    沈浪也架起血饮刀冲了上去。    雷龙和其余两名武修在拼死抵抗，龙腾这边已经有四名武修毙命，还有三人受了重伤，甚至还有一人右腿都被雷龙一刀给斩断了。    如果只是对付雷龙一人，龙腾这边二十多名高手肯定是稳操胜券。但对方有三人，压力就打了很多。    很快，楚幽儿得手，右掌全力一击，击中了那名白发武修的胸膛。    “啊！！！”    一声惨叫随之传来，白发武修的脸瞬间扭曲，口喷鲜血。    楚幽儿星眸一亮，趁势追击，左掌裂风式，又狠狠的击中白发武修胸膛部位。    两击过后，白发武修心脏都被楚幽儿的掌力给击碎，七窍涌血，两眼一翻，如同断线的风筝一般飞了出去，倒地毙命。    “二弟！”雷龙见自己二弟被楚幽儿两掌给打死了，双目欲裂，怒火膨胀到极点。    “敢杀我二弟，给我死！”    雷龙怒发冲冠，抬起手中的大刀，整个人如同嗜血的野兽一般，一刀狠狠的朝着楚幽儿脑门劈了过去。    楚幽儿俏脸变色，她刚刚击出两掌，暂时卸力，避不开雷龙这发疯般的雷霆一击！    眼看这一刀就要落在楚幽儿脑门上，龙腾的一众高手也露出惊骇失色的表情。    沈浪咬了咬牙，以最快速度猛扑到了楚幽儿身旁，双臂架起血饮刀，往上一挡！    雷龙的长刀劈在了血饮刀上。    “铛！”    两刀相撞，发出一道巨大的尖啸声。    受到了庞大的内力冲撞，沈浪嘴角喷出一口鲜血，雷龙击出的一股巨力让沈浪的两条腿都陷进了泥土里。    “沈沈浪。”楚幽儿脸蛋有些发白，刚才要不是沈浪，自己恐怕一刀被雷龙给劈死了。    “浪哥！”伊怜心中一窒。    好在沈浪的血饮刀是宝器，换成普通刀，受到刚才那一击，刀身绝对会四分五裂。    “给我死！”    雷龙满脸狰狞，发出一声暴喝，双手握紧刀柄，狠狠的朝着沈浪脑门压了下去。    沈浪咬紧牙关，双臂青经暴起，撑起血饮刀，死死抵抗雷龙的长刀。    雷龙的刀同样也是宝器，刀刃粗大厚重，场面还有锯齿，若是砍在人身上，绝对如同砍瓜切菜一样。    “喝！”    楚幽儿一声娇喝，临起一掌，猛地朝着雷龙脑门拍去。    “死！”伊怜俏脸面若寒霜，也全力击出一掌，朝着雷龙的胸膛拍去。    雷龙腾出一掌，打出一道掌风，将楚幽儿击飞。    沈浪撩开了雷龙的长刀，双腿从泥土中挣脱，迅速后退，终于有了喘息之机。    一群龙腾的高手又是一拥而上，雷龙已经彻底狂暴了，挥舞长刀，一股气浪将众人掀飞了出去。    影杀被打的张口飙血，似乎已经身重创。    几名问境高手，除了苍狼之外，都已经负伤。苍狼正和另一名长袍中年打在了一块，现在无人能压倒这个雷龙，局势似乎有点不妙。    楚幽儿嘴角溢血，心中不甘，还想冲上去，被沈浪一手拉住。    “让我来！”    沈浪冲了上去，纵身一跳，一跃七八米高。    “血杀！”    一声低喝，狂暴的刀气席卷沈浪身体四周，倏然间，沈浪手中的血饮刀被一股罡风缭绕。    沈浪从天而降，用尽全力，朝着下方的雷龙斩了下去。    雷龙见一跃而起，嘴角露出一丝不屑，但等倒沈浪一刀落了下来，他终于露出了惊骇的表情。    沈浪劈下来一式血杀，雷龙连忙也全力朝上空劈出刀气。    “轰！”    狂暴的刀气咆哮声让地面都在震动，树木都被吹得东倒西歪，庞大骇人的刀气如同一只巨大的风网，盖过了雷龙这一招。
第502章轰炸
雷龙感受到沈浪这一击的威力，不敢小视，双臂架起长刀挡住了沈浪血饮刀。    “铛！”一道近乎让人耳鸣的尖锐响起，凌厉的罡风让四周的树枝树叶都被绞碎。    雷龙双腿潜入了泥土中，浑身鲜血淋漓，狂喷一大口鲜血。    “不可能！”雷龙双目睁得滚圆，这小子区区一个问境初期的武修而已，居然能击出这么大威力的招式？    龙腾的一群高手们也都纷纷露出震撼的表情，没想到沈浪一招竟然能重创雷龙，这实力未免也太强了！    连影杀也难以置信。    一式血杀，消耗殆尽了沈浪所有的真气。    沈浪快速从怀中掏出了一枚补气丹，吞服了下去，真气瞬间恢复了八成。    趁雷龙还在喘息的时机，沈浪脚踩雷龙的长刀，施展轻功，纵身朝天上一跃。    沈浪速如闪电般，再度从天而降，双目如炬，又劈出一式血杀。    下方的雷龙瞳孔不断放大，不，这不可能！    “轰！”    不等雷龙再度出击，刀气呼啸声震天动地，盖过了四周一切声响。    一击落下，这次雷龙浑身血肉模糊，终于是倒在了血泊中，手足抽搐。    沈浪给了他最后一击，一刀劈在了雷龙的身上，将他的身体拦腰斩断！    鲜血如同喷泉一样飚射而出，血肉血块四溅，雷龙只来得及发出最后一声惨叫，就断气毙命。    一众龙腾的高手们一个个暗自咽了一口唾沫，露出震撼无比的表情。    正面击毙问境中期武修，沈浪这实力未免也恐怖的过分了！    难怪之前首领周天非要让沈浪当先锋，原来沈浪的实力强大到了这种地步。    “大哥！”    剩下的那名长袍武修见雷龙都死了，吓得魂飞天外，战意全无。    那人被伊怜一掌击中，连连吐血，也到了强**之末的地步。    沈浪倒在了地上，浑身脱力。    要不是刚才雷龙小看了自己，加上瞬间服用的一枚补气丹，沈浪哪有那么容易击毙对方，这次也算是运气不错。    “浪哥，你怎么样了？”伊怜飞速冲了过来，扶起了沈浪。    楚幽儿也急忙凑上前，小脸挂着一丝担忧：“沈浪，你伤的严不严重？”    “没事没事，脱力而已。”沈浪大口喘气。    他身上伤势倒不是很重，就是消耗过大，现在连握刀的力量都没了。    法江也走上前，给沈浪和楚幽儿递来了两个药瓶。    这是龙腾专门针对武修，研制出的疗伤药，虽然效果不是那么好，此刻也算聊胜于无了。    沈浪和楚幽儿两人从瓶中倒出一把药丸，吞了进去。    最后的那名长袍武修坚持了一阵后，终于被龙腾的一众高手击毙。    雷霆要塞只有三名问境高手，沈浪一下子全部引过来了，虽然引来了一场恶战，不过总算是结束了。    龙腾这边损失惨重，死去了六名高手，不过所幸的是十大尖兵都还活着。    就是曹飞比较倒霉，他刚才被雷龙一刀砍到了胸部，伤口很大，还正在流血。    因为没伤及心脏，算不上重伤，就是日后不太适宜向别人展示胸肌。    雷霆会的三名问境高手都已经毙命，现在要攻下雷霆要塞就轻松的多。    战斗还没结束，雷霆要塞中还有为数不少的高手。    “沈浪，你是先锋，你来指挥行动吧。”苍狼高声说道。    其他的尖兵们也都没有异议，沈浪的实力有目共睹。    沈浪点了点头，说道：“各组组长，先下达指令，让特种兵在半小时之内突入雷霆要塞！并让各组组员迅速赶来现场，剿灭雷霆会中的残余高手。”    “好！”    一些分组长们立即下达指令。    经过几轮的狂轰乱炸，雷霆要塞中已经是狼藉一片，像一些仓库之类的防御设施还好，但像其他的建筑已经完全炸的不像样子了，可以用一片废墟来形容。    连续炸了几轮后，暴风突击队这边运来的几百枚火箭炮已经用尽。    “报告长官，所有轰炸实施完毕，请指示！”陈东对着发讯器说道。    沈浪收到消息，马上说道：“全队进攻雷霆要塞！”    陈东一声令下：“全队快速前进，半小时内必须到达雷霆要塞和沈长官接应。”    “是！”    所有暴风突击队队员整齐有序的集合到了一块，占领了小路，驾驶着越野车朝着雷霆要塞驶而去。    “沈长官，龙腾派来的轰炸机已经到了南云省芒市的军用机场了，随时可以再度起飞。”指挥中心给沈浪发来了消息。    沈浪立即道：“好，马上让轰炸机空袭雷霆要塞！”    “收到！”    大约十几分钟后，芒市上空突现一道红光，正是龙腾派来的一架轰6k战略轰炸机发出的信号灯。一枚超音速巡航从轰炸机左翼激射而出，笔直的飞向雷霆要塞，甩着一条带着火光的尾巴，甚至壮观。    而后，火光大盛，升起一道庞大的蘑菇云，轰鸣声震天动地，更是无比壮观！    雷霆要塞地下防御设施如同发生了大型的地震一样，里面的人东倒西翻，你踩我我踩你，墙壁出现了一丝的裂痕。    不得不说这里的地下防御设施做的还真够牢固的，一枚下去居然还没倒塌！    “操，这到底是怎么回事？”    “又炸起来了！”    “外面咋回事？”    躲在地下防御设施里面的雷霆会成员一个个如同热窝上的蚂蚁一般，提心吊胆。    这里的防御设施是完全封闭，这些家伙都不知道外面发生了什么事，还以为又来了一波火箭炮袭击。    “大家放心，这里绝对坚不可摧，等外面的那些家伙的火箭炮炸完了，大伙们冲出去，弄死那些***东西！”领头的大汉高声吼了一句。    “对，干死那些***！”    一群人吼了起来，危机还激起了这些人的血性。    叫喊声刚一下去，一道比刚才更响的轰鸣声再度传来，地面震颤不止，又来了一辆轰炸机，这次两架轰炸机同时齐射了三枚！    火光四射，雷霆要塞被炸的一片狼藉，一眼看去连渣都不剩，冒着浓浓灰烟。    这些雷霆会成员们刚刚激起来的血性瞬间又冷却了下去，这是要命的节奏啊！    地下防御施设“轰”的一声，开始坍塌。
第503章等我再发育几年
现在已经没沈浪什么事了，一群乌合之众而已。    就交给暴风突击队和龙腾的特种部队来清理，凭他们的能力应该能轻松解决。    事实也是如此，大概一个小时后，龙腾的组员和所有特种部队已经将完全肃清了战场，另外还抓了数量极多的俘虏。    周天也赶到了现场，亲自指挥工作。    沈浪只能暗自冷笑，这周天把危险的工作都推到他们身上，自己过来坐收渔翁之利。    老头子说，这雷霆会的前身是昆仑山结界的一个小门派，雷霆要塞中肯定藏有有一批武修资源。    周天来了，那批武修资源沈浪是别想捞到手了，沈浪自己也没兴趣。    总之，这次进攻雷霆要塞的任务算是完成了，沈浪终于可以完全和龙腾撇清关系。    这雷霆会一覆灭，整个华夏国都要安定不少，涉黑势力肯定会长时间收敛很多。    解决了后续事情，沈浪法江楚幽儿等人也坐上越野车，返回到了芒市的军事基地，终于可以好好休息一下了。    这次沈浪虽然没受什么伤，但体内真气透支，消耗特别大，以至于精神特别疲劳。    回到休息室，沈浪好好睡了一觉。    第二天一大早，沈浪醒来后，精神已经完全恢复了过来。    不过因为之前透支真气的原因，四肢还有些僵硬，他在卧室中做起了深蹲。    恰好，伊怜来送早餐了。    见沈浪已经起来了，伊怜满脸担忧的问道：“浪哥，你感觉怎么样了？”    “已经没事了。倒是你，昨天还受了伤，这一大早还起来给我送吃的。”沈浪微微叹气，有点心疼。    伊怜笑着摇了摇头：“没事的，一点小伤而已。”    “小怜，这次跟我一起回去吧。”沈浪揽起了伊怜的纤腰。    伊怜轻声叹气：“不行啊，总部那边说还有一些事情需要我处理，等下我就要离开这里，回京北市了。”    沈浪眉头一皱，有点不爽的说道：“龙腾总部太会使唤你了，这次任务才刚结束，都不给你一点休息时间吗？”    “不用担心，也就是去处理一下龙腾总部数据库的事。总部已经答应给我半个月的假期，等过几天，我再去华海市找你吧。”伊怜笑道。    “好。”    两人聊了一阵，因为彼此之间再熟悉不过，也没有过多的甜言蜜语，只是聊着一些琐事。    伊怜临走前，沈浪不忘将她揽入怀中，吻上了她的香唇，贪婪的吸吮着伊怜唇舌的香甜气息。    伊怜整个人都软了，双眼迷离的都能滴出水来，白皙双臂轻柔的缠上沈浪的肩膀，娇羞的迎合起来。    两人浅尝辄止过后，就道别了。    沈浪换好衣服，到了休息室。    法江和楚幽儿两人也在。    “沈哥，这次可多亏了你。不然光是那个雷龙就够让龙腾棘手了。”休息室内，法江一边喝着啤酒，一边拍了拍沈浪的肩膀。    一个地下势力是否强大，并不是看那个势力有多少人，而是看那个势力中最强的高手是什么是水平。    雷龙以问境中期修为，傲视一切，连龙腾都畏惧三分。虽然现在已经挂了。    沈浪也灌了一口啤酒，嚷道：“事情已经过去了，没什么好说的。”    “沈哥，你要是还想待在龙腾，光这次的战功，就直接可以让你升到中将衔级了！”法江立即说道。    “没兴趣。”沈浪摇了摇头。    “就是，龙腾有什么好玩的。父亲让我来龙腾，也是为了历练，现在历练也差不多了。父亲让我回清风山修炼几年，然后再去昆仑山结界闯荡！”楚幽儿撇嘴道。    “小幽儿，你天赋好，好好修炼，以后肯定是一代女侠。”沈浪咧嘴一笑。好男儿志在四方，昆仑山结界，其实沈浪也想去闯荡闯荡。    “那沈哥，你以后有什么打算？”法江又问道。    沈浪摇头道：“暂时没什么打算。再过几个月，我要去趟清风山。”    老头子之前说，他以前是受人所托，才收自己为徒。    那个人现在正在清风山闭关，还有几个月就能出关了，沈浪想找到他，把自己的身世弄清楚。    “沈浪，你要是去清风山就提前跟我说，正好我也要回楚家了，我可以邀你来楚家做客。”楚幽儿用粉拳敲了敲沈浪的肩膀。    “好啊。”沈浪点头道。    “还有昨天，谢谢你救了我。”楚幽儿小声说着，美眸中带着一丝感激。    之前要不是沈浪帮她挡下了一刀，楚幽儿觉得自己恐怕已经栽在了雷龙手中。    “没事，小幽儿，咱们好歹也算朋友，保护你也是应该的。”沈浪笑着摸了摸楚幽儿的小脑袋。    楚幽儿甩开沈浪的手，红着脸轻哼道：“别把我小孩子，等我再修炼几年，肯定会打败你的。”    “好好好。”沈浪笑了笑。    楚幽儿鼓起小嘴，心中倒是想着，等我再发育几年，肯定会变成大美女，到时候一定要让沈浪这家伙刮目相看。    之前沈浪说她胸小屁股小，让楚幽儿心情很是郁闷。    几人闲聊了一阵后，就各自回到自己的卧室，打坐休息，或是恢复伤势。    龙腾那边的事情沈浪也懒得去过问，他已经履行完了职责，和龙腾彻底撇清了干系。    沈浪正在一间卧室里打坐恢复伤势。    手机突然响了，沈浪掏出来按了下接通。    “沈浪先生，我是伊吹雪。情势急迫，我就长话短说了！”伊吹雪急忙说着，声音带着一丝焦急。    “伊小姐，什么事？”沈浪好奇问道。    “首先说句对不起！半月之前，你杀的那名白袍武修，他是昆仑山阴阳门的少主，现在阴阳门已经派高手过来追捕我和落雪姐，还有你！”伊吹雪咬了咬贝齿，俏脸有些难看。    “什么！”    沈浪吓了一大跳，立即说道：“他们的目标不是你吗？怎么牵扯到我头上了？”
第504章你赶紧跑吧！
伊吹雪连连道歉：“对不起，我保证这事不是我和落雪姐透露出去的，可能是之前溜走的一个漏网之鱼通风报信的！总之，现在阴阳门门主似乎已经知道你杀了他的儿子，一旦追查到你的身份，肯定会杀了你的！”    我靠，这不是躺着也中吗？沈浪脸色一变，心想这下麻烦大了。    难怪前些天伊怜打电话过来说，有人在追查他的身份，原来是这什么阴阳门的武修。    伊吹雪继续说道：“我和落雪姐刚刚就遭到了阴阳门武修的袭击，所以也怀疑他们也盯上了你！”    “那阴阳门的武修厉害吗？”沈浪问道。    “阴阳门这次派出来的武修，都是问境高手，实力很强！他们既然已经找到了我和落雪姐，那想找到沈浪先生你的位置会很简单！”伊吹雪焦急说道。    “你的意思是，我只有逃跑的份了？”沈浪冷笑道。。    “沈浪先生，对不起！”伊吹雪心中也觉得无比愧疚，说来沈浪只是当初救了自己一命而已，居然牵扯到了这么多事，导致沈浪性命不保。    “那些阴阳门的武修，会对付我身边的人吗？”沈浪问道。    “应该不会，阴阳门的武修向来自负，他们要对付也只会对付你本人。我和落雪姐现在也已经是自身难保，沈先生你还是抓紧时间逃跑吧！”伊吹雪说道。    挂了电话，沈浪脸色很难看，没想到自己也会有遭人追杀的下场。    沈浪迅速给张明打了一个电话，说明了情况。    “什么，你杀了昆仑山阴阳门的少主！！！”张明的声音在电话里飙高了八度。    “好像是的”沈浪的额头已经在冒汗了，这阴阳门似乎很厉害的样子。    “阴阳门是昆仑山结界八大门派之一，门主阳统天是赫赫有名的化境高手！你把人家儿子杀了，阳统天还不要扒了你的皮？”张明在电话里面骂道。    “什么，化境高手？”沈浪脸黑的像锅底。    他也是万万没想到，当初就是救了一下伊吹雪而已，居然能牵扯出这么多的事。    一个问境中期武修就已经够恐怖的了，化境高手是什么实力，沈浪不敢想象。    “先避避风头，你也不用太担心。化境武修受禁制之力的影响，是出不了昆仑山结界的。阴阳门要派人，最多也只能派问境中期左右的高手，等你修为比他们强，就可以不用担心了。现在嘛，人死鸟朝天，你赶紧跑吧！”张明说道。    “我跑到哪去啊？”沈浪眉头一皱。    “来清风山。”老头子嚷道。    “好。”    沈浪郁闷的挂了电话，幸好自己因为龙腾的任务来了南云省这边，如果他还待在华海市里，恐怕会有很大的危险。    沈浪给柳潇潇白倾雨，还有李飞等人打了一个电话，和他们交代了一些事情，并让他们万事小心，不要透露自己的行踪。    脑子一团乱，现在想什么也没用，沈浪强行让自己镇定下来，等恢复伤势后，明天一早就开始逃亡。    凌晨三点。    某处丛林，突现两名急速穿行的武修。    两名男子身着不合时代的青袍华服，长发垂至肩，眉心处还刻着桃花图案，看上去像是搞艺术的。    不过这两人可不是搞艺术的，他们就是阴阳门派来抓捕沈浪的武修。    仑山很多家族门派的高阶子弟的打扮装束和这两人类似。    两人穿行速度极快，在丛林中如同一道影子一般。    左边那个头戴发簪的青袍男人，名叫西门庆，西门庆是阴阳门弟子中排名第七的高手，问境中期。    右边那个看上去稍微年轻一点的男人名叫陈冠东，是阴阳门弟子中排名第十的高手，也是问境中期。    两人收买了龙腾的高手，这才得知沈浪的消息。    知道沈浪还在南云省，两人连夜赶路，想在南云省把沈浪抓住，带回阴阳门。    “西门师兄，穿过这座山，再过四百里就是那南云省的地界了。”陈冠东说道。    西门庆点头道：“抓紧时间赶路，门主让我们半个月之内抓住那个杀死少主的凶手，现在还剩四天时间了，必须一次成功，抓住那个小子。”    陈冠东点了点头，又有点担忧的说道：“只是，昨天张师兄不慎死在伊吹雪和云落雪两个女人手中。我们这次行动，会不会碰到其他高手啊？”    “哼，张师弟只是太大意了，才被那两个女人得手。不过那两个女人是不敢正面和我们阴阳门作对的。只要我们带回了这个叫沈浪的小子，门主可是允诺我们两枚灵晶和一大批美女作为奖励的。冒一点点险而已，怕什么？更何况，区区俗世，哪来的什么高手。”西门庆哼道。    “那倒也是。”想到两枚灵晶和一大批美女，陈冠东两眼露出一丝火热。    “赶紧赶路，趁天亮之前赶到了南云省，抓住这个小子！”西门庆沉声道。    “是，师兄！”    第二天天还没亮，沈浪从打坐中轻吐一口浊气。    正巧伊怜打来了一个电话，沈浪急忙按了接通。    “浪哥，之前在追查你身份的人，从他们的着装打扮来看，应该是华夏国的武修！”伊怜急忙说道。    “伊怜，我已经知道他们的身份了。”沈浪皱眉道。    “他们到底是谁啊？会不会对你不利？”伊怜连忙问道。    “这些你不用问。伊怜，这段时间，你不要主动给我打电话，必要的时候我会打给你的。”沈浪沉声道。    “好的。”伊怜预感到了什么，心中有些担忧，又急忙说道：“浪哥，我已经给你邮箱发了两张照片，就是在幕后追查你身份的人。”    “好的，辛苦你了伊怜。你也要注意安全，不要暴露行踪。”沈浪在电话里说道。    “我现在还外省处理一些事情，明天就回龙腾总部。”伊怜说道。    “尽早回去。”沈浪有点担忧伊怜的安全。    挂了电话，沈浪用笔记本电脑打开了自己的专属邮箱。    伊怜发来了两张抓拍的照片，是两名身着青袍华服的男人，因为是卫星抓拍的，看不清长相。    不过沈浪可以确定这两人是阴阳门的武修，只有一些隐世的武修才有这种打扮。
第505章不能让这小子跑了！
走出卧室，沈浪正巧在休息室内看到了楚幽儿和法江，还有龙腾的一些高手。    楚幽儿刚洗漱完，换了一身白色的连衣裙，看上去倒是赏心悦目。    “沈哥，你来的正好。早上龙腾的高层那边传来通知，说早上有场会议，还说希望你能过去。”法江走上前来说道。    “过去个毛，老子现在有急事！”沈浪脸色很是难看。    “什么事啊？”法江好奇问道。    “这里不方便说，跟我来。小幽儿你也一起来。”沈浪顺便对着楚幽儿说道。    见沈浪神色焦急，楚幽儿也略感好奇的跟了过去。    很快，沈浪和法江说明了一下事情的经过，楚幽儿也在一旁听着，不禁俏脸变色。    惹上昆仑山的门派，沈浪这次可真是摊上大事了。    “所以，我走之后，你们不要透露我的行踪。”沈浪沉声说道。    “沈哥，你打算去哪？”法江皱眉问道。    “我去清风山先别避一避。”沈浪说道。    “沈浪，清风山我熟，我带你去吧。”楚幽儿立即说道。    “不行，跟着我你太危险了。”沈浪摇头道。    楚幽儿跺了跺脚：“本美女才没那么胆小，沈浪，你是不把我当朋友了？”    “傻丫头别闹，这件事不一样的。”沈浪皱了皱眉。    “我不管，反正我也要去楚家，我和你一起去清风山！”楚幽儿鼓着小嘴说道。    沈浪拗不过她，只好答应了下来。    只是去清风山而已，应该不至于碰到危险。    法江通知了芒市的军区总部，军区这边直接给沈浪配了一架电子侦察机，可以直接开往距离清风山较近的南华省南州市军区。    很快，三人就到了军用机场。    “沈哥，你和白小姐就乘这辆飞机去南州市军区吧，清风山离那边比较近。”法江指着机场的一架电子侦察机说道。    “事不宜迟，我就先走了，再见！”    沈浪拍了拍法江的肩膀，和楚幽儿两人上了飞机。    快速系好安全带后，沈浪操控那架运8电子侦察机启动。    就在这时。    军用机场内倏然闪过两个男人的身影，青袍长发。    “西门师兄，就是这小子！”    陈冠东指着正在上飞机的沈浪，大声叫道。    “哼，抓住他！”    西门庆暴喝一声，两人身形快如疾风，奔向那架运8电子侦察机。    “给我留下！”    飞机启动，西门庆和陈冠东两人大叫道。    电子侦察机里面是完全隔绝了声音，沈浪和楚幽儿两人没有听到外面两个家伙的叫喊声，飞机已经开动了，倒是沈浪双目随意一扫，就发现了飞机旁边有两个人影急速追来。    沈浪顿时吓了一大跳！    青袍长发，异于常人的打扮装束，似乎还朝着这边喊着什么，面色阴沉。    这和伊怜发来了图片上两人装束一模一样，是阴阳门的人！    沈浪脸色大变，他才刚上飞机，阴阳门的武修居然就追过来了，这t也太坑爹了吧！    自己连逃跑时间都没有。    “小幽儿，你快点下去！追杀我的那些家伙追来了！”沈浪指着机窗外，急忙叫喊道。    飞机已经在跑道上飞速开动起来，楚幽儿也看到了飞机右侧疾速奔跑的两名青袍男人，俏脸骤然变色。    “这也太快了吧！”楚幽儿忍不住吐槽道。    沈浪连忙操控飞机升空。    “陈师弟，我们追上去，不能让这小子跑了！”    西门庆大叫道，陈冠东也脸色冷厉的点了点头，两人纵身一跃，跟着飞机一起腾空，抓住飞机的尾翼。    飞机已经快速升空，沈浪急忙往下面一看，地面已经不见两人的身影。    “你快下去，他们上来了！”沈浪对着楚幽儿大叫道。    现在飞机飞的还不高，从这个距离，楚幽儿跳下去还不至于会受伤。    楚幽儿咬了咬贝齿：“不行，我不能丢下你！我们两人联手干掉他们吧！”    两个问境中期高手，就算沈浪和楚幽儿联手，也不可能有一丁点胜算！    说什么干掉他们纯属开玩笑，沈浪不能害了楚幽儿。    已经感受到了飞机上的异动，沈浪脸色难看。    “赶紧给我下去！”沈浪咬牙道。    “我不！”楚幽儿倔强的说道。    “我说你这丫头怎么不听话呢！”沈浪心中一急。    不能多想！沈浪急忙按了一下降落伞弹射的按钮，却发现没有反应。    沈浪脸一黑，我靠，这架飞机竟然没有安装降落伞！    他和楚幽儿坐的这架运8电子侦察机刚刚进行过维护，所以还没来得及安装降落伞弹射装置。    眼看着飞机已经离地很远，不可能再迫降了，沈浪脸色变得很难看。    “沈浪，怎么办？那两个人还在飞机上面。”楚幽儿黛眉一瞥。    “我怎么知道怎么办，看看能不能把他们甩下去！”沈浪咬了咬牙。    尾翼上的西门庆和陈冠东两人见飞机越飞越高，心中一阵发慌。    “师兄，怎么办？那小子还在里面呢。”陈冠东慌张道。    西门庆面色阴沉道：“没办法了，等这飞机着陆，我们再动手！”    沈浪会开飞机，而且驾驶技术还算不错。    调试了一二，沈浪立即控制机身飞了起来。    侦察机的速度虽然赶不上歼击机的速度，但也是非常快的，比一般的客机快太多太多，飞机猛地朝着高空飞了过来，如同一只雄鹰划过天际，速度极快。    沈浪控制飞机，将速度开到了极限。    “呼呼！”    西门庆和陈冠东头发吹的乱飞，若是换成了普通人，恐怕早就被这种狂风掀飞了出去，飞机开到这种速度，简直堪比十级台风一样狂暴。    看着飞机越飞越高，西门庆和陈冠东两人开始有些慌神了，死死抱着尾翼。    两人之前只来过俗世一次，对飞机这种东西实在不怎么了解，没想到这东西居然飞的这么快！    哪怕他们是问境中期高手，从这么高的地上的掉下来，也得摔成肉饼。    况且站在机身上方，风太大了，身体不怎么稳，只能用类似“千斤坠”那种的功法，用内力稳住身形。
第506章自寻死路
“妈的，不能这么下去了！那个小子坐在窗户里的座位上，我们看看能不能进去！”西门庆指着驾驶位大喊道。    风声太刺耳，西门庆只能用真气灌注喉咙，大喊着才能传出声音。    陈冠东立即点了点头，两人朝着机窗这边爬了过来。    “沈浪，他们爬过来了！”楚幽儿从副驾驶位上站了起来，指着机顶的某处叫喊道。    “我知道！”沈浪也听到了机身上面的动静。    沈浪立即操控飞机在空中进行360旋转。    眼看着飞机竟然突然旋转了起来，爬在飞机上面的陈冠东和西门庆惊慌失措，差点没从天上掉下去。    不过这两人好歹也是问境中期的武修，情急之下，使出轻功各自抓住了飞机的尾翼。    两人重重的喘了一口气，刚才差一点就从飞机上掉下去了！    “这飞机还能这么开？”西门庆脸色变得很难看。    两人生在昆仑山结界，并没有入世，很多世俗常识性知识理解有偏差。    沈浪连续控制飞机在空中不停转圈，西门庆和陈冠东两人惊骇失色，双手牢牢抓住尾翼。    幸好开的是侦察机，沈浪才能操控才这种高难度动作，性能比普通的飞机好太多。    楚幽儿一直在注视那两人的情况。    “他们还在尾翼上，没有被甩下去！”楚幽儿握着粉拳，咬牙说道。    沈浪脸色有点不好看，自己的想法果然还是太天真了，问境中期武修要是这么容易对付就好了。    西门庆用真气灌注喉咙，大声吼道：“小子，识相的就快把飞机停下来，乖乖跟我们去昆仑山结界！否则”    声音极为响亮，驾驶位上的沈浪都能听到，他是懒得理会西门庆。    反正阴阳门的那什么少主已经被他杀了，沈浪可不觉得对方会放过自己。他去昆仑山结界只怕是有死无生，这年头谁会有那么傻叉，除非脑子有问题。    这架侦察机上面配有两枚，但是又不能对着尾翼上的那两个家伙炸，沈浪心中很纠结。    西门庆和陈冠东两人更是肠子都悔青了，早知道就敢在之前动手了，现在让飞机飞到了这么高，掉下去就是自寻死路。    凭他们的修为，使出轻功，完全可以飞到沈浪的那个驾驶室上方，但是他们又担心飞机又突然来个旋转，一脚踩个空，那就坑爹了。    沈浪也有点蛋疼，无论他操控飞机怎么旋转机身，尾翼上的那两个家伙根本就不会掉下去，只是能暂时让他们无法行动而已。    一旦自己停下来了，那两家伙估计就会开始行动了。    前进翻滚的话主要是依靠飞机的平行舵，平行舵是用脚控制的，平行舵可以控制飞机以其本身机体对称线做中心轴做翻滚动作，但是再好的性能和发动机，也不可能长时间保持飞机在空中翻滚旋转。    这么转下去也不是个事，沈浪脑中在拼命琢磨着办法，他身上的暗器昨天行动已经消耗完了。    情急之下，沈浪突然看到驾驶舱内有一套飞机员的服装，腰间配有夹。    沈浪急忙将里面的取了出来，是一把五四式黑星，里面有七发。    “小幽儿，你会开飞机吗？”沈浪急忙问道。    “会一点。”楚幽儿点了点头。    “飞机你来开，我上去试着解决掉那两个家伙！”沈浪将藏在口袋里，稍稍往机窗上方看了看。    楚幽儿俏脸变色：“沈浪这太危险了！”    “没事，你平稳的开好飞机就可以。”沈浪说完就打开机窗，纵身一跃，跳了上去。    机窗一打开，耳中几乎都是呼呼的风声，堪比十级台风一样狂暴。    沈浪只得双腿灌注真气，稳住下盘，让自己身体不至于被狂风给吹下去。    楚幽儿也没有办法，只好咬牙开始操控飞机。    见沈浪突然从机窗上跳了出来，西门庆和陈冠东两人心中狂喜，这小子居然敢出来，简直是自寻死路！    “你们不是要追杀我吗，我就在这里，你们来啊！”沈浪讥讽的声音传了过来，摆出一副自负的姿态。    “小子，只要你能乖乖的跟我们去昆仑山结界，我们就不会动你！”西门庆哼道。    “老子又不认识你，你们凭什么要我跟你去昆仑山？”沈浪冷笑道。    “还敢口出狂言！像你这种小杂鱼，本公子一只手指就能送你上西天！”看着沈浪嚣张的模样，陈冠东怒气上涌。    “啧啧，我倒要看看你们有什么能耐？我就站在这里，你们有本事来打我啊！”沈浪猖狂笑道。    西门庆和陈冠东两人面面厮觑，他们觉得，沈浪站在的位置毫无借力点，飞机应该不会突然翻转了，否则这小子肯定会摔下去，渣都不剩。    “不过问境初期的修为，也敢这么狂？”陈冠东壮了壮胆，抓住机翼的右臂一用力，身体升空，施展轻功，朝着机身飞了过来。    就趁现在，沈浪以迅雷不及掩耳之势从口袋里掏出那把4式黑星，对着空中飞来的陈冠东扣动了扳机！    送死？沈浪可没那么傻，别忘了这两家伙可是在以亚音速飞行的飞机上，一般至刚巅峰的武修都抵御不住迎面的狂风，沈浪以问境初期的实力，眼下就这么站在机身上都已经是极限了。    若是一松懈，真气运转出了岔子，沈浪整个人估计都会被吹飞。    在这种境况下，沈浪觉得就算对方是问境中期武修，使出轻功腾空危险性也是极大，若是有微小的偏差，后果就是从飞机上掉下去，粉身碎骨。    至少沈浪自己不敢这么干。    所以他才用激将法，目的就是想让这两个青袍男人变成活靶子，这种情况下想躲开应该没那么容易。    陈冠东受了沈浪激将法，正朝着机身上猛扑了过来。    “砰！”    一声响，沈浪对准陈冠东的胸膛开了一。    “师弟小心！”还在尾翼上西门庆的大声吼道。
第507章给我停下来！
正在机身上空的陈冠东面色变的惊恐骇然起来，没料到这小子居然来这招！    情急之下，陈冠东使出浑身解数，如同体操运动员一般，身体在空中翻了一个跟斗，往飞机右边稍稍侧开了一些。    不过沈浪这一还是打中了他。    陈冠东右肩中，发出一声惨叫。    凭他的能力，刚刚在空中完全可以躲开那一，只是动作幅度一大，估计会从飞机上掉下去。    陈冠东可不敢那么大幅度的使出轻功，只避开了致命伤。    “师弟！”西门庆吓了一跳。    陈冠东右肩中了一，鲜血涌了出来，自身也受到了冲力的影响，身体往后退，不过一瞬，眼看就快从机身上掉下去。    沈浪心中狂喜，立马握紧再对着陈冠东开了一。    “小子你敢！”尾翼那边的西门庆狂吼一声，情急之下，将头上的银色发簪拔了下来，朝着沈浪这边激射过来。    “咻！”    一道尖锐的脆响声，银色发簪击中4中打出的，火花四溅，激起了一道清脆的响声。    陈冠东中后，身体已经脱离了机身。    驾驶室内的楚幽儿见状，操控机身陡然往右偏转，想甩开陈冠东。    “啊！”    眼看着自己的身体离飞机越来越远，陈冠东吓得魂飞魄散，大吼大叫着。    西门庆脸色阴晴不定，双脚一踏，从尾翼上腾空而起。施展轻功一手拽住空中陈冠东的衣襟，双脚反向一踏，朝着机身这边疾速飞了过来。    沈浪一惊，想也不想，举起手中的4，继续扣动了扳机。    “砰！”    西门庆面色变得阴沉无比，拽着陈冠东身形一闪，双脚互踩，陡然加速。    沈浪脸色微变，西门庆的轻功水准显然比陈冠东要高上不少，这种状况下居然都能避开自己一。    沈浪动作未停，继续开，“砰砰”几声响过后，西门庆和陈冠东两人各自中了一，西门庆右臂中了一，陈冠东小腹中了一。    虽然沈浪一向对热武器嗤之以鼻，但他多么希望此刻自己手上能有一把，可惜，他手中4里的已经打完了。    西门庆和陈冠东两人的身体已经中了三，但并没有击中要害，这种伤势对他们而言算不了什么。但好歹能让这两家伙受点伤，沈浪也好增大逃命机会。    西门庆拽着陈冠东，重新抓住尾翼，陈冠东也好不容易爬到了尾翼上，暗运真气止住了血。    “小子，你找死！”陈冠东面色狰狞的盯着沈浪，露出一副想将沈浪生撕掉的表情。    被一个问境初期的小子戏弄成这样，让他颜面尽失。    沈浪冷笑道：“耍嘴皮子有什么意思，来啊，有种继续来打我啊。”    “给我死！”    西门庆面色阴冷，一手抱着尾翼，提起真气，右掌一翻，隔空朝着沈浪这边打出一式掌风。    沈浪侧身一闪，跳到左侧机翼上，堪堪避开这一击。    这真是玩命了！    沈浪心中暗暗吃惊，这两人实力太强，如果自己稍有不慎，就会从飞机上掉下去，摔得连渣不剩。    现在已经到了离地一万多米的高空，在这种高速飞行的情况下，西门庆必须要腾出力量保持身体平衡，他也顶多打出五成力量，威胁不到沈浪。    飞机不知不觉已经开了二十多分钟了，双方在飞机机身上面僵持着，西门庆和陈冠东两人不敢贸然上前，时不时的远距离出掌进攻，沈浪有惊无险的避开他们的攻击。    西门庆和陈冠东两人合力一掌，一不小心，打在了飞机右侧的机翼上。    “嘭！”    右侧机翼突然炸开了，把沈浪吓了一大跳。    机内驾驶室已经报警，机翼受损，楚幽儿已经无法控制飞机。    飞机像无头苍蝇一般无规则摆动，机身倾斜的非常厉害。    楚幽儿俏脸发白，立即打开窗门，窗外狂风呼啸，咬牙爬了出去。    右侧机翼泛起了火光，还冒着一股浓烟。    机身晃来晃去，沈浪心惊胆战，急忙稳住下盘。    楚幽儿朝沈浪那边爬了过去，惊慌失措道：“沈浪，飞机已经不受控制了，会坠毁炸掉的！我们该怎么办？”    “小子，快把飞机给我停下来！”    西门庆和陈冠东两人抱着尾翼，见飞机晃来晃去，似乎要坠毁的样子，他们两人也吓得头皮发麻。    “滚！”    沈浪一声暴喝，他又不是神仙，怎么可能控制的了要坠毁的飞机。    要不是这两个白痴打中了机翼，飞机能变成这样？    飞机要是就这样掉下去，所有人都得炸死。    沈浪心中万分焦急，急忙思考着对策，瞥了眼机翼的尾部。    一般军用飞机尾部，应该装有减速伞才对。    减速伞是在军用飞机着陆滑行时候一种减速工具。    一般是安装在飞机尾部的伞舱内，军用机快着陆时，减速伞会被拉出张开，伞内的空气阻力可以向后拖拽飞机，让飞机减少滑行距离。    这减速伞虽然比降落伞效果弱，不过是他们唯一的救命稻草！    沈浪没时间和楚幽儿说明了，立即站了起来，右掌朝前推出一式雪花神掌。    “轰！”    一道阴寒的掌风朝着尾翼处的两人轰了过去。    陈冠东和西门庆两人脸色一变，侧身闪避，急忙跳到了机身部位。    飞机都要坠毁了，他们或许是觉得机身正中央的地方要安全一些。    沈浪一手搂住楚幽儿的纤腰，咬牙道：“抱紧我，别松手！”    见沈浪认真的表情，楚幽儿也没发问，只双手紧紧抱住了沈浪，她只能相信这个男人。    沈浪猛地站了起来，使出生平最快的速度，迅速往左侧机翼部位一跳。    再借力施展轻松，跳到了牢牢抓住了尾翼部位。    机身以60角倾斜，两边残损的机翼不停摆动。整个飞机以一种极快的速度下坠，由于惯性的原因，飞机下坠速度也越来越快，而且伴随着剧烈的摇晃。    陈冠东和西门庆两人只顾着自己的安全，各自扎起马步，稳住下盘。也没有闲暇去管沈浪。    沈浪咬紧牙关，一手死死抓住尾翼，迅速取出背后玉匣中的血饮刀，对着尾翼伞舱部位猛地砍了一刀。    “轰！”    一道爆炸的声响传了过来，火光一盛，半个尾翼被沈浪一刀砍了下来。    “你想干什么！”    陈冠东和西门庆两人吓得整个人都不好了，还以为沈浪想和他们同归于尽。
第508章还没死？
沈浪有惊无险的从炸毁的伞舱部位中拽出了减速伞，心中一喜。    受到刚才那一式攻击，飞机已经完全失去了平衡，机身无规则的摆动，下坠的速度也越来越快。    沈浪现在想维持身体平衡都难，只好抱着楚幽儿，两个人匍匐在机身上面。    即将坠机这个节骨眼上，沈浪不敢乱动，这种情况下只要动作稍大，很容易就从机身上掀飞出去，摔成渣！    楚幽儿紧紧的拽着沈浪，没有松手。    西门庆和陈冠东两人虽然很想现在就杀了沈浪，但此刻也不敢轻举妄动。    眼看着飞机就要坠毁了，两人脸色也变得极其难看，各自竭力稳住身体，保持平衡。    沈浪整个人趴在飞机上，狂暴的气流让眼睛都难睁开。    他用力歪过头，往下面看了看，一片绿色，好像是一处繁茂的森林。    这架运8电子侦察机上装了两枚空对空。从这里掉下去，肯定会引爆这两枚！    或许可以把这两个阴阳门武修炸死！    随着飞机的加速坠地，下方的场景变得越来越清晰，的确是一片树林。    大约再过十秒，飞机就会坠入这边树林。沈浪估摸着。    一，二，三！    在飞机离地面约六七百米的距离时，沈浪右臂发力，运足真气，拍出一式雪花神掌，狠狠击向机身。    “轰”的一声大响。    受到一股巨大的反向冲力，沈浪抱着楚幽儿，两人身体陡然上升，不到半秒种就越过西门庆和陈冠东两人的头顶。    就趁这时，沈浪张开了减速伞。    “咚！”    减速伞的伞衣被呼啸的狂风给撑开，沈浪左臂死死抓住减速伞，他和楚幽儿两人迅速减缓了下坠速度。    不到半秒钟，沈浪和楚幽儿两人迅速和坠毁的飞机拉开了巨大的距离。    刚刚沈浪的一击雪花神掌将机身拍的更加倾斜了，基本已经变成九十度角，西门庆和陈冠东两人躺着也中，脸色大变，妈的，这小子居然玩阴的！    两人急忙纵身一跃，全力使出轻功。    几秒钟后，硕大的飞机砸向树林，涌出漫天火光，被引爆，“轰”的一声巨响，一道巨大的蘑菇云骤然升起。    火光刺目，伴随着肆虐的热浪，这边区域瞬间被层层火光包裹着。    上空的沈浪也被袭来的热浪冲击到了，好在这股热浪就好比飓风一样，撞上了减速伞，稍稍减缓了沈浪的下落速度。    沈浪抱着楚幽儿施展轻功，尽量让自己的身体离开这边区域。    只不过，由于刚才飞机的下降速度太快，加上减速伞的效果也不是那么好，沈浪照样如同一颗大石头一样的掉落下来。    炸裂声不断，沈浪掉进密集的树林中。    沈浪伸出手臂眼疾手快的抓住树枝，心中不由生出一种“这树枝怎么比柳条还脆弱”的错觉，树枝完全没做到缓冲的作用，瞬间被拉断，沈浪整个人像一个炮弹一般，狠狠砸向地面。    “咚！”的一声大响，地面被砸出一个深深的坑洞。    沈浪两眼一晃，全身骨络都震麻了。    这尼玛就像是从二十层楼上摔下来的感觉！    好在沈浪皮糙肉厚，换成普通人早就摔得骨肉分离。    楚幽儿在沈浪身上，没受任何伤。她急忙从沈浪身上爬了起来，将他扶了起来：“沈浪，你怎么样了？”    “没没事！”沈浪浑身七荤八素，脑袋有些晕眩。    楚幽儿心中升起一股莫名的感动，沈浪甘愿以身犯险也不想让她受伤，很少有人对她这么好过。    楚幽儿扶着沈浪坐在了地上，小手按在沈浪肩膀上，往他体内打出真气，替他疗伤。    几分钟后，沈浪也渐渐恢复了过来，大脑也不晕了。    “感觉怎么样了？”见沈浪睁开双眼，楚幽儿关切问道。    “没事。”沈浪起身站了起来，浑身还有些酸痛。    环顾了四周，是一片密林，飞机只开了三十分钟左右，这里应该还是南华省的地界，距离昆仑山结界不远。    “沈浪，不知道那两个家伙有没有被炸死？现在我们该怎么办？”楚幽儿问道。    沈浪心中极度希望那两家伙已经挂了。刚才那么猛的爆炸，即便是问境中期武修，应该也不可能全身而退，说不定那两人真的已经挂了？    “我去看看，你就待在这里。”沈浪警惕道。    “不，我跟你一起去！”楚幽儿拉住了沈浪手臂。    “我说你这丫头怎么就不听话呢？我是怕你会遇到危险懂不懂？”沈浪眉头一皱。    楚幽儿气呼呼说道：“沈浪，我告诉你！本美女才不是贪生怕死的那种人，你这是嫌弃我对不对？”    沈浪有点头大，这小丫头性子也太倔了。    “随你便了，不过这是我的事，一旦有危险，你赶紧离开。”沈浪严肃说道，他不想因为自己而连累到楚幽儿。    “知道啦！”楚幽儿声音拉的老长，她心中其实是很担心沈浪，虽然她也不知道自己为什么会这样。    两人朝着火光处走了一阵。    沈浪很快就就听见了动静，脸色一变，急忙拽着楚幽儿藏身至一颗大树后。    “嘘！”沈浪向楚幽儿使了一个眼色。    楚幽儿微微点头。    树林中有异动。    西门庆和陈冠东两人光着身子，全身烧的一片焦黑，像是刚从煤窑里出来一样，长发被烧成了光头。下面还在冒着黑烟，样子要多狼狈就有多狼狈。    “那小子掉落的方向应该是这边！”西门庆脸色有些狰狞，要多难看就有多难看，嘴角不断溢出鲜血。    “咳咳”陈冠东喷了一大口鲜血，身体差点倒了下去。    “师弟，你没事吧？”西门庆扶起了陈冠东。    “没没事，只是强行催动了玄盾决，受到了一些反噬。”陈冠东咬着牙说道。    “反噬我也有，可惜带来的疗伤药被烧毁了。”西门庆阴沉着脸说道。    “我一定要杀了那小子！”陈冠东双目发红，几阵怒吼，又站了起来。    身为阴阳门弟子中的顶级高手，陈冠东平日都是过着高高在上的生活，甚至连采补用的美女都不用他亲自去找，门派会分发给他。    陈冠东还从未受过这种侮辱，迫切想一掌拍死沈浪。    沈浪就躲在前方不远的高树下，听到西门庆和陈冠东两人的谈话，心中不由暗骂，草，这两家伙怎么还没死？
第509章实力的差距
沈浪算是深刻的体会到问境中期的武修命有多么硬。    不过，听他们两人说话声音有些急促不顺畅，应该是受了不小的伤。    沈浪大脑快速思虑着，是趁现在抓紧时间逃跑，还是趁着这两个家伙受伤搞个偷袭？    “凭我们的修为，施展玄盾决会引起剧烈的反噬，拖得越久伤势越重。我们必须要快些解决这件事，再找个安静的地方打坐疗伤！师弟，你伤势如何？不碍行动吧？”西门庆问道。    “伤势不轻，不过还能忍着。师兄放心，对付一个问境初期的小杂鱼绝对没有问题，希望那小子没死！”陈冠东阴冷道。    虽然门主阳统天要他们带活人过去，但在这之前，陈冠东想要好好教训一顿这个不知天高地厚的小子，出了心中这口恶气。    两人虽然看上去像受伤了，但依旧行动自如。    玄盾诀极为霸道，是阴阳门顶级绝学。这种功法唯有阴阳门排名顶尖弟子才有修炼资格。    施展玄盾诀可以让他们身体防御力瞬间增加到一种极为夸张的地步，但是副作用也很大，会伤及身上的五脏六腑。    而且在三天内，这种伤势还会逐步加强。    两人的对话由远及近，沈浪心中挣扎了一阵，觉得就算眼下逃走，他们肯定还会追过来，现在这两家伙受伤，是个大好时机。    沈浪深吸一口气，他可不想放过这个绝好的机会。    楚幽儿已经蠢蠢欲动，沈浪按住了她的肩膀，眼神示意小丫头不要轻举妄动。    沈浪屏住呼吸，提起真气，握紧手中的血饮刀。    听着两人逐渐靠近的脚步声，沈浪猛然来了一个转身，一刀狠狠的朝着陈冠东砍了过来。    沈浪居然突然窜了出来，西门庆陈冠东两人大吃一惊。    “刀劈华山！”    沈浪一刀落下，击出一式凌厉的刀气。    陈冠东只是见沈浪还活着，有些惊讶。    见沈浪一刀砍来，陈冠东满脸不屑之色，毫不闪躲，正面击出一掌，阴阳门绝学，阴阳翻天掌。    他要让沈浪深刻的体会一下，什么是实力的差距？谁才可以狂？    “轰！”    掌风和刀气相交，发出“嘭！”的一声巨响，一阵罡风袭面，沈浪脸色往后退了好几步，嘴角溢出一丝鲜血，脸色变得有些难看！    妈的，这陈冠东真不是盖的，比之前的雷龙都要强上一些！    沈浪击出的一式刀气，让陈冠东脸上的不屑之色完全消失殆尽，他只感觉一道霸道的内里冲击他五脏六腑，嘴角狂喷一大口鲜血。    这是什么刀法？西门庆也大惊失色。    楚幽儿也从树后窜了起来，舒展右掌，一式裂风式朝着西门庆拍了过去。    “给我回来！”沈浪脸色一变，没想到楚幽儿突然窜出来了，这西门庆绝对不好对付！    西门庆见楚幽儿一掌劈了过来，嘴角露出一丝冷笑，一式阴阳翻天掌拍了过去。    两掌相撞，楚幽儿俏脸变色，整个人如同一只断线的风筝飞了出去，嘴角喷出一大口鲜血。    实力差别太大！    问境中期和问境初期没有可比性，何况西门庆在问境中期中实力也算翘楚的。    沈浪迅速后退，抱起了倒地的楚幽儿。    “咳咳”楚幽儿嘴角咳出一大口鲜血。    “都说我的事，和你无关！”沈浪眉头一拧。    “什么无关！反正我觉得有关，你是嫌弃我楚幽儿实力弱帮不了你？”楚幽儿咬着贝齿，嘴角还在不断溢出鲜血。    沈浪有点心疼，他从来没见过这么傻的妹子。不过他也发誓，他绝不会让楚幽儿栽在这里。    “小美人，不好意思，刚才出手重了一点。仔细看看，你长得挺鲜嫩，姿色也不错，乖乖来本公子这边，本公子就饶你一命，兴趣还能收你做小妾！”西门庆尖声细气的笑了起来。    “哼，丑八怪也不照镜子看看自己什么样子？本美女就算是一头撞死，也不会让你这种恶心的丑八怪碰我一下！”楚幽儿擦了擦嘴角的鲜血，冷笑道。    因为之前的爆炸，西门庆脸就烧的跟黑炭一样，现在更黑了，他自认为玉树临风，无法接受这种嘲讽。    西门庆暴跳如雷，指着楚幽儿面色阴沉道：“臭娘们，你敢说我丑？信不信本公子先玩你一千遍，再吸干你的元阴！”    “师兄，不要废话了。先抓住这个小子，再把那个女孩抓过来，咱们两个轮流玩玩！”陈冠东脸上露出一丝银荡的笑意。    楚幽儿脸蛋微微有些发白，纵然她再怎么耍嘴皮子，眼前两名问境中期的武修，自己和沈浪怎么可能逃得掉？    “沈浪大不了我们一起死吧，我不怕死的！”楚幽儿眼角涌出一丝泪花。    她不想死，不过要她被这两人侮辱，她宁愿死，还有沈浪陪她。    “小幽儿放心，我不会让你有事的。”沈浪轻声安慰了一句，右手握紧血饮刀，面色阴戾的盯着眼前的西门庆和陈冠东，气势上涨，杀意沸腾！    连西门庆和陈冠东两人都觉得沈浪身上的气息有些不对，不过他们两人却不怎么害怕。对方气势再怎么强，也不过是一个问境初期的菜比而已。    “还敢猖狂？小子，等下我和师弟就当着你的面，轮了你怀中的这个小美人。”陈冠东一脸轻蔑的说道。    “有种再说一遍！”沈浪抬起手中的血饮刀，指着陈冠东，面无表情。    “不见棺材不落泪，老子先灭了你！”    西门庆大喝一声，右手成爪，一式擒龙手朝着沈浪抓去。    “给我死！”    沈浪双目欲裂，头发无风自动，戾气也到达了顶盛。他抬起血饮刀骤然挥舞，猛地朝着西门庆和陈冠东两人劈了过去。    “呼！”    七杀刀式最强杀招，血杀！    狂暴的刀气朝前袭去，地面都在震动，势无匹敌的咆哮声响彻云霄。    情绪影响，沈浪丹田的那股黑色真气加速溢出，这一式血杀，威力比平时高出了不少！    感受到迎面而来的一股凌厉之极的刀气，西门庆大吃一惊，他料不到沈浪竟然能使出威力这么强悍的刀招。    西门庆感受到了一股致命的威胁，急忙收回擒龙手，快速向后退去。
第510章拼了！
陈冠东也惊骇失色。    眼看着呼啸而至的庞大刀气网，两人避之不及，只好出掌相抗。    “轰！”    两股力量相撞。    “喝！”西门庆防御不住这一式血杀，被逼的没办法，强运真气，再度施展了玄盾诀，整个人皮肤瞬间变成了青绿色。    陈冠东就不好过了，他刚刚就受了较重的伤，现在无力施展玄盾诀，整个人也已经被刀气吞噬了进去，正面承受了一式血杀。    “啊！”惨叫声传来，陈冠东浑身血迹，看上去有些惨不忍睹，不过这家伙还没死！    沈浪一手抱着楚幽儿，双目爆射出精光，脚步一踏，上前横起一刀，朝着陈冠东的脑门狠狠的砍了过去。    “噗嗤！”    手起刀落，陈冠东的脑袋被沈浪给砍了下来，鲜血如同喷泉一样飚射而出，血溅三丈高！    将地面染成了血红之色，浓浓的血腥味令人作呕。    “师弟！”西门庆见陈冠东脑袋都被沈浪砍了下来，两眼欲裂。    沈浪怀中的楚幽儿小脸发怔，她做梦都没到沈浪居然能杀死一名青袍男。    “我要杀了你！！！”西门庆疯狂咆哮道，面孔狰狞扭曲。    他和陈冠东同母异父，西门庆一直把陈冠东当成自己的弟弟！    陈冠东死在沈浪手中，瞬间让西门庆怒火膨胀到极致！    见西门庆一爪朝他抓了过来，而且浑身还变成青绿色。    沈浪心中一惊，迅速从怀中掏出玉瓶，吞了一枚补气丹，转身就跑！    沈浪刚才也听到了西门庆和陈冠东两人谈话，好像是一种叫“玄盾决”的功法，这俩家伙似乎就是靠这个功法抵御了刚才的大爆炸。    西门庆能完全防御住刚才自己超实力发挥的那一式血杀，估计也是靠了这个功法。    沈浪料想这玄盾诀肯定坚持不了多久，还是先避其锋芒。    沈浪抱起楚幽儿，施展轻功窜上了树顶，朝前狂奔。    连续施展两次玄盾诀，带来的副作用足够让西门庆在上躺大半年了。西门庆面色狰狞，已经彻底豁出去了，他要让沈浪不得好死！    沈浪服用补气丹之后，真气恢复了八成，他本身没受什么大伤。    西门庆虽然厉害，不过他之前中了一，再加上爆炸和玄盾诀的反噬，综合起来，受了较重的伤。导致他和沈浪的速度相差不大，只是稍稍比沈浪快上一丝。    沈浪不敢怠慢，全力施展轻功逃命，他想等着西门庆的玄盾诀效果消失，再和他拼命。    两人的距离在不断缩小，只剩五十米不到，前方是一处断崖，约百米高，沈浪想也不想，直接跳了下去。    楚幽儿觉得自己是个累赘，不过她也没有多想，紧紧抱住了沈浪，沈浪已经给了她很大的安全感了。    沈浪咬牙抓住一颗大树的树枝，缓住了下降趋势，借力朝前飞奔过去。    下方依旧是一片密林，不过密林中心似乎有座很大的建筑，且还有不少人为修成的小道通往中央的那座庞大的建筑，密林尽头似乎还有盘山公路。    西门庆追了下来，气的面孔近乎扭曲，似乎想追上来把沈浪撕成碎片。    两人的距离只剩二十米不到，西门庆的玄盾诀效果还没消失。    妈的，拼了！    沈浪咬牙正准备豁出去时，突然听见密林中央的那座建筑外传来“哒哒哒”的响声。    沈浪双目一亮，急忙窜进树林中。
第511章死局
密林中央的那座建筑其实是一座寺庙，这里已经是南州市的地界了。    寺庙很大，入口处的黄金匾额上面写着三个鎏金字“金门寺”，隔着几里远就能闻到一股焚香味。    此时，一大群膀大腰圆，浑身纹身的家伙围住了眼前的寺院，竟然是个黑社会团伙。    这地方靠近南云省，南云省因靠近边境，各种刑事贩毒和涉黑势力猖獗严重。    不过地下势力团伙打劫寺庙倒是新鲜，这波团伙势力还不小，各个全副武装，多数人手中拿着等突击。    刚刚沈浪听到的响就是这些家伙举射击的声音。    “老子不想再重复第二遍，你们这些秃驴赶紧把值钱的东西全部拿出来，否则里的不长眼，打死了几个和尚，那可就别怪我们心狠手辣了。”为首的那名头戴墨镜的中年男子，扛着一把ak74自动，语气冷厉的威吓道。    前方寺门外站着几名穿着袈裟的寺院高层，旁边还围着一大片手持棍棒的武僧，一个个双目如炬，盯着这些个黑社会团伙。    “施主，我们无冤无仇，为何滋事上门？若是僧人们做了什么错事，老衲代为赔罪。”为首的方丈慈眉善目，低首躬身说道。    “还没听懂吗？叫你们把钱和值钱的东西全都交出来！”墨镜男人阴冷说道。    一个黄毛壮汉朝着那个黑社会头子凑了上来，小声说道：“喂，大哥，这不过是个和尚庙而已，有这么多钱吗？”    “你懂个几把！虽然这地方偏了点，你看那金字招牌，里面的好东西肯定不少！最近扫毒严重，我们不好混，必须想办法弄到一笔钱。”墨镜男子小声哼道。    “就是就是，你看那匾额就镶了黄金，说不定里面那什么佛像罗汉像的就是黄金造的！”    “对对，这年头，和尚可是赚钱的很！里面绝对有不少好东西！”    一旁的身穿黑背心的壮汉们纷纷附和道。    这地方极为偏远，离南州市市中心起码也有十几公里的路程，就算是警察，没两三个小时，根本到不了这里，所以这些团伙才有恃无恐。    墨镜男子不耐烦的瞥了眼那个白眉方丈：“喂！老子不想废话，你就是方丈吧？我给你五分钟的时间，快把值钱的东西叫人全搬出来！不然，每隔五分钟，老子就毙了你们寺院一名和尚！”    一群持着棍棒的僧人们连连后退，看着一排排口，众人都心惊胆战。    “施主罪孽深重，今次又想平添杀戮，哀哉！”方丈双手合十，低首沉声低语。    “草，老秃驴，你真以为老子不敢动手吗？”    墨镜男子气急败坏的端起肩上的，对准入口处的那群僧人，正准备杀鸡儆猴。    就在这时，树林中突然传来“簌簌簌”的响声。    “嗯？”    一群地下势力团伙听到动静不由回头看了一眼。    沈浪抱着楚幽儿飞奔了过来，越过一棵大树，朝着这边飞奔而来。    西门庆在后面穷追不舍，速度快到令人眼花缭乱的境界。    一群地下势力团伙们见从天而降的两人，不禁吓了一跳。    沈浪心中叫苦不迭，西门庆即刻追了上来，两人只相隔五十米不到。    看着眼前的这一幕，沈浪脸色变得有些怪异。    沈浪没时间想那么多，身形一闪，夺取了墨镜男子手中的。    墨镜男子还没反应过来，手中的就没了，顿时浑身哆嗦了一下：“什什么人？”    沈浪转身举起手中的那把，想也不想就扣动扳机，朝着追来的西门庆开扫去。    “哒哒哒”几声响。    只见的打在西门庆的身上，西门庆那青绿皮肤只是迸溅出几道火花，完全没有让他流血受伤。    沈浪大惊失色，这功法未免也太过**了，竟然连都能防御住？    西门庆的玄盾诀能将皮肉和身体机能短时间内提升到极限，提升的防御也只是皮肉上的防御。    不过皮肉到达了这种强度，效果也极为明显的，几乎能完全防御住物理攻击，大幅度抗住内力伤害。    沈浪也算是见了一次世面，这昆仑山结界的武修，实力很强，功法都无奇不有。    见沈浪端着对着西门庆一阵狂扫，再看见西门庆被击中了还像没事人一样，众人都露出一副见鬼了的表情。    西门庆的玄盾诀也快使到极限了，一旦到了极限，他会受到很强的反噬，等同于废了半条命，必须在这之前杀了这小子！    带不了活人，他也要带沈浪尸体去见阳统天。    “老子要杀了你！”西门庆面色狰狞，厉声咆哮道。    眼看着西门庆就要追上来，楚幽儿从沈浪怀中也跳了下来，飞快的夺过两名纹身壮汉手中的自动，咬着贝齿，猛地朝着西门庆开扫射。    沈浪也配合着楚幽儿开疯狂扫射，“啪啪啪”的全打在西门庆的身上。    西门庆不为所动，速度不减，追上沈浪，全力一掌狠狠劈了过去。    沈浪心中一凛，这尼玛想躲也躲不掉了。    他急忙将手中的一扔，提起全部真气，右臂青筋暴起，击出一式七伤拳，用尽所有力量，朝着西门庆胸膛砸了过去！    “哼！”西门庆冷哼一声，他这一招阴阳翻天掌使出了全力，这一击一定得要了这小子的命！    见沈浪轰来的一拳，西门庆丝毫没有放在心上，他身上还在受玄盾诀的保护，身体皮肉坚硬无比。他都懒得闪躲，任由沈浪那拳轰来。    事实证明，轻敌是武修的大忌。    之前沈浪碰到的那个阴阳门少主也是不屑沈浪的一拳，结果直接被沈浪一拳送上了西天。    沈浪双目欲裂，他对自己身体强度还是极为自信的，西门庆这一掌未必能要了他的命。    而自己全力一击的七伤拳第三式，要是正中了西门庆胸膛，即便不死，也得废了他半条命！    这次很有可能是死局，拼了命或许还有一线生机！但要是不拼，自己就是必死无疑。    再说，楚幽儿现在还能行动，即便是自己倒下了，也可以为这小丫头取得一线生机。
第512章熟人？
西门庆嘴角保持着暴戾狰狞的笑容，一掌朝着沈浪胸膛拍了过去。    与此同时，沈浪也一拳轰上了他的胸膛。    “咚！”的一声巨响，就好比重物砸进泥土的声音。    沈浪七伤拳第三式正中西门庆的胸口，发出一声大到不正常的闷响，激起几道罡风，树叶都在沙沙作响。    西门庆脸上的暴戾凶残笑容顿时一滞，双目睁得滚圆！    “噗！”西门庆身体被笔直轰飞，狂喷一大口鲜血，胸膛青绿色的皮肤上，印着一个鲜红的拳印。    而西门庆的一掌，刚才也已经打在了沈浪胸膛上。    “噗！”沈浪也毫无悬念的喷了一大口鲜血，身体如断线的风筝一般，急速坠向地面。    楚幽儿俏脸发白，急忙冲了上去，抱住了沈浪下坠的身体。两人滚落到了寺院的众人和一大群黑社会团伙的中间。    楚幽儿之前也被西门庆一掌打成严重内伤，身体已经没有多少行动能力。    “沈浪沈浪你没事吧！”楚幽儿小脸露出一丝惊恐，急忙扶起了沈浪。    沈浪肋骨都断了两根，好在还剩一口气在。    西门庆连吐了两口血，艰难的从地上爬了起来，胸膛处传来一阵剧痛。    邪门了！那小子一拳居然差点破开了玄盾诀的防御，不但如此，自己还被这一拳震伤！    西门庆实在是难以置信，这小子不过问境初期而已，战力为何会这么惊人？这又是什么古怪的拳法？    要知道，自己还在玄盾诀的保护中，沈浪一拳居然能让他受伤！    如果没有玄盾诀的保护，正面中了沈浪这一拳恐怕会要了他的命。    沈浪终究还是预料错了，这西门庆真是如同小强一样阴魂不散。    西门庆目光阴沉的盯着寺门中央倒地的沈浪，脸色微微一变，这小子竟然还没死！    这也太假了！他全力使出的阴阳翻天掌居然打不死一个问境初期的武修，简直是天大的笑话。    看这小子骨龄，估计不到二十岁的年龄，实力居然能强到这种地步，实在是有些让人难以置信。    西门庆面色极度阴沉，正好，木秀沈浪必摧之，今天这小子得死！    “不你别过来！”见西门庆大步上前，楚幽儿脸色苍白，用力拖着沈浪的身体，往寺门内拽去。    “下贱的东西，我给死！”西门庆两眼冒火，提起一掌，准备拍向沈浪的脑门。    白眉方丈立即挡在了沈浪和楚幽儿面前，对着西门庆低首叹气道：“阿弥陀佛，施主，冤冤相报何时了，施主不如放下执念仇怨，救人一命胜造七级浮屠！”    “滚！一个臭秃驴也配和本公子指指点点？”西门庆哼道，露出一副极为不爽的表情。    白眉方丈看了沈浪一眼，露出大有深意的表情，双手合十道：“施主，这位受伤的小施主和老衲认识，老衲望施主得饶人处且饶人，不要平添杀戮了！”    “秃驴，你认不认识他管我屁事，我看你是活腻了吧？既然如此我成全你，等我先解决这小子，下一个就是你。”西门庆暴喝一声。    “大大哥！我们还打劫吗？”一旁的壮汉朝着墨镜男子问道。    墨镜男子扶了扶墨镜，壮了壮胆，小声说道：“当然要打劫！”    “这这位大哥，既然你看不惯这些秃驴，就由我们来帮你解决吧！”墨镜男子觉得西门庆肯定不是普通人，这人这么生猛到这种境界，肯定是高人，他决定要巴结一下。    “杀了他们最好！”西门庆冷哼一声，看着这些惺惺作态的秃驴，心中就有一种深深的厌恶感。    “是！大哥！”墨镜男子连忙应道，这家伙已经叫大哥了。    “咳咳，打劫了！快把好东西弄出来，不然五分钟，两分钟一条人命！”墨镜男子拿来一把，对着那群和尚，准备开第一。    “阿弥陀佛！”    白眉方丈双手合十，口中一张，传来一道深沉的梵音，响彻四方，树木沙沙作响，地面都在震动！    随后，白眉方丈右掌朝前一推，一阵凌厉无比的罡风席卷四周，树林中刮起了阵阵飓风。    一时间，所有人的眼睛都睁不开，狂风四起，天空中似乎有无数只金色大手铺天盖地的压了下来。    而后。    “啊！！！”    众人的叫喊声传来，不到一秒钟，所有身穿黑背心的黑社会喽啰应声倒地，如同死狗一样，不省人事。    “化化境高手！”西门庆失声喊道，吓得魂飞天外！    身为阴阳门的高级弟子，西门庆也是看过阳统天出手的，威力这么惊人的掌力，唯有化境高手才能施展的出来！    区区俗世，竟然还有化境高手的存在？西门庆瞬间吓破了胆，这老和尚究竟是何方神圣？    见机不对，西门庆浑身哆嗦，面如土色，扭头就跑，纵身窜进密林中。    楚幽儿也震惊无以复加，连清风山都没有化境高手的存在，这个白眉方丈竟然是这种隐世高人？    “呼！”楚幽儿拍拍胸口，轻出一口气，辛亏遇到了高人相救，否则她和沈浪可真要栽了。    不过楚幽儿有些好奇，为什么之前这个白眉方丈说他和沈浪是熟人？    白眉方丈脸上看不出喜怒，只淡淡说道：“阿弥陀佛，将倒下的这些人都绑起来吧。”    “是！”身后的武僧连声应道。    “多多谢大师！”楚幽儿急忙对着白眉方丈连连道谢。    “不必言谢，相逢即是有。”    白眉方丈走到沈浪的面前，将他扶了起来，右掌一翻，按在了沈浪背上，帮他治疗伤势。    感受一股浩如烟海般的澎湃内力，沈浪身体不自觉的浑身一震。    “这是”白眉方丈发现沈浪丹田中央有一团黑色真气正在高速旋转，不禁眉头一皱。    黑色真气，而且还异常活跃，这简直闻所未闻。    半个小时后。    西门庆好不容易一路狂奔到了市中心，浑身焦黑，接连吐血，伤势还在加重。    他从某路人那里抢来一个手机，给阴阳门的人打了一个电话。    “对不起，您所拨打的电话已关机。”    西门庆连拨了次的号码，完全打不通。    看来阴阳门的那些出俗世的师弟们，也被伊吹雪和云落雪两个女人给干掉了。    “草！”西门庆暗骂一句，心急如焚。
第513章你我有缘
本来还以为手到擒来的任务，居然会变成这样，陈冠东也被砍死了。    眼看着自己马上就要杀死沈浪，却没想到半路上杀出来一个化境高手！    真t倒霉！    西门庆呸了一声，又吐了一口鲜血。    不行了！连续催动两次玄盾诀，加上被沈浪一式七伤拳打中，西门庆感觉他体内的伤势已经加重到一种境界了，再拖下去，真会有生命危险。    现在必须抓几个女的过来，然后找一个安静的地方采阴补阳疗伤。    西门庆看见了眼前有一个化妆化的跟妖怪一样的中年大妈，他强忍住心中的恶心，箭步上前，抓住了那个大妈，准备把她拽到小巷子里。    换成平时，西门庆还没有这么重口味，即便是他抓来采补的女人，也都是姿色上等的。    现在他伤势太重，已经没有选择的余地。    “来人啊，强暴啊！老娘搞死你！”大妈尖叫起来，一脚朝着西门庆裆部踢去。    “啊！”西门庆捂着裆部，发出一声惨叫。    第二天一大早，沈浪终于从昏迷中睁开双眼，全身洋溢着一股温热的感觉，上半身还缠着大量绷带。    “沈浪，沈浪你醒了！”边的楚幽儿第一时间抓住了沈浪的手臂，满脸关切的问道。    沈浪的意识渐渐回来了，只记得他的七伤拳打中了西门庆，自己也被西门庆打了一掌，然后就喷血昏厥了过去。    “我我居然没死？现在是在哪？”沈浪脑袋还有些昏昏沉沉的。    “傻瓜，你当然没死！是这位大师救了你。”楚幽儿指了指旁边的白眉方丈。    “善哉善哉，施主体质异于常人，这么快就清醒了。”白眉方丈和颜悦色的说道。    沈浪扶着脑袋看了看四周，面前站在面前是一名须眉皆白的老和尚，后面还候着一名小和尚。    “这里是？”沈浪迷迷糊糊道，脑中有些乱。    白眉方丈凑上前，苍老的大手帮沈浪握住了沈浪的手臂。    沈浪顿时打了一个激灵，只感觉一道浑厚无比的内劲冲入他的体内，全身洋溢着一股温暖。    白眉方丈露出了一丝诧异之色，他虽然帮沈浪运功疗伤了许久，但分明那么重的伤，这么短时间居然已经自愈了？    神照经，果然是不可思议。    沈浪心中一凛，骤然间生出了判断，这个慈眉善目的老和尚是超级高手！    难怪一醒就感觉到身体中有股温热感，应该就是这个老和尚用内力帮自己疗伤。    “大师，是你救了我？”沈浪急忙说道。    白眉方丈闭上眼睛，没有说话，似乎在查探沈浪身体的情况。    一旁的小和尚上前递过来一杯水。    “谢谢。”沈浪点头说了一声，接过水杯，喝了一口，稍稍清醒了一下头脑。    “沈施主伤势已无大碍，在本寺好好休息两日，即可恢复伤势。”白眉方丈微笑说道。    沈浪也双手合十，恭敬说道：“大师，多谢你救了我。”    白眉方丈低首，淡淡说道：“沈施主不必言谢，上天自有好生之德，沈施主和我本就有。老衲法号玄慈，是这金门寺的方丈。”    “本来就有？大师，难道我们以前见过面？”沈浪好奇问道。    玄慈大师露出意味深长的笑容：“自然见过，张明就是我徒儿，他的一身武功就是我教给他的。见你使七伤拳，老衲才知你是张明的徒儿。”    这话一出，沈浪整个人如遭雷击。    “什什么！你你是我师父的师父？”沈浪指着玄慈大师，露出活见鬼的表情。    “正是。”玄慈大师微微点头，右手一伸，掌心中有一股阴寒的白气高速旋转，凝聚成一朵雪花状的冰屑。    “这是雪花神掌”    沈浪心中掀起了滔天巨浪，雪花神掌是张明教他的，对方也会雪花神掌，这就足已说明问题。    他真是老头子的师父，也就是自己的师祖了。    玄慈大师境界非凡，应该不可能骗自己。    “弟弟子见过师祖！”沈浪正想爬起，被玄慈大师上前扶了下去。    “无需在乎这些繁文缛节。”玄慈大师摇头道。    楚幽儿惊讶了半天，这才支支吾吾道：“原来大师和沈浪是这种关系”    “我听师父说，师祖你已经消失很久了，这些年难道都在这寺院里清修？”沈浪急忙问道。    张明一身武学都是他师父教的，然后才再传给沈浪。老头子说他的师父已经消失了几十年了，居然被沈浪碰上。    玄慈大师摇头道：“出家之人，何处修行都是一样的，何况世俗少有纷争，也算清净。徒儿，二十多年前，你刚出生，我曾匆匆见过你一面，现在你已经成长到这种地步了，为师也算了却了一桩心事。”    沈浪又是一惊，两眼睁得滚圆，急忙问道：“师祖，你知道我的身世？”    玄慈大师摇头道：“不知。但我让张明传你一身武学，其实是受一个人所托。”    “师祖，请问那人是不是现在正在清风山闭关？”沈浪追问道。    “对，她是我师妹。”玄慈大师点头道。    女的？沈浪有些惊讶，不过老头子也没说是男是女。老头子是受人所托才收沈浪做徒弟，也就是这个玄慈大师的师妹。    “我已不问俗世往事，关于你的身世问题，还是当面问她吧。”玄慈大师说道。    沈浪微微点头，心中略定，他感觉自己的身世早晚可以水落石出。    “师祖，之前那名把我打伤的那个人，现在在哪？”沈浪连忙问道。    “那人早就离开了。”玄慈微微摇头。    沈浪感激说道：“多谢师祖救命！”    要不是玄慈，沈浪估计已经被西门庆一掌拍死了。    沈浪也庆幸师祖放掉了西门庆，阴阳门要是知道自己是化境高手的徒孙后，应该不敢来找他麻烦了。
第514章闻所未闻
“徒儿，你修有神照经？”玄慈大师问道。    “嗯。”沈浪点了点头。    玄慈大师笑道：“神照经是顶级内功心法，不过这种功法极为难练，没有数十年的苦修，不要说小成，连皮毛都摸不到。神照经共有九层，徒儿，不知你练到第几层了？”    沈浪回答道：“第三层。”    “算是初入皮毛了。神照经在修练的前几十年，甚至是上百年，效果不显，和一般的最基础的吐呐心法差不多。但是当你修炼到第五层以后，效果极大，可让你全身气贯满盈，内力用之不竭，还可罡气护体，刀不入。”玄慈大师说道。    “真有这么强？”沈浪两眼发亮。    确实和玄慈说的一样，沈浪在刚修炼神照经的时候，感觉效果不大，现在修到了第三层，觉得有些效果了，至少他的体质得到了相当大的改善。    “自然。徒儿，你体内黑色真气从何而来？”玄慈问道。    沈浪看了看一旁的小和尚，有些顾忌。    “怀化，你先回避一二，我和沈施主有事相商。”玄慈对着旁边的小和尚说道。    “是！方丈。”小和尚立马退了下去。    楚幽儿也在一边，沈浪还是信任小丫头的，也没顾忌什么，将黑色戒指的事告诉了玄慈。    “闻所未闻，可能是老衲孤陋寡闻。此物或许是某种至宝，转化你体内的真气，让其更加凝实精纯。”玄慈说道。    沈浪点了点头，心中略定，他一直担心这戒指会不会有什么隐患，看来应该是不会了。    “敢问师祖年龄几何？”沈浪忍不住问道。    “老衲今年两百二十九岁。”玄慈大师回答道。    “我靠！”沈浪彻底震惊了。229岁？那是什么概念？    武修的寿命很正常人差别很大，原因是和修为有关。    通窍期修为的武修，寿命大概比普通人多一二十年左右。    至刚中后期的武修，寿命就有一百二三十岁。    而问境武修，寿命大致有一百七八十岁左右。如果这人突破到化境，那他寿命差不多能到三百岁左右。    “敢问师祖现在是何修为？”沈浪好奇问道。    “微末修为不足为题。二十年前，老衲步入化境。”玄慈大师淡淡说道。    沈浪额头冒汗，这都能算微末修为，那自己就是垃圾修为了。    聊了一阵后，玄慈也离开了卧室，让沈浪好好休息。    “沈浪，没想到你还有这种后台，化境武修耶！我还是第一次见！”楚幽儿心情有些激动。    沈浪笑道：“我也是第一次，这次算我运气好吧。小幽儿，扶我一下。”    楚幽儿立即上前，扶着沈浪从上坐了起来，沈浪身上正穿着一件普通僧人的衣服。    身体上的伤势基本好了大半，但离恢复还差的远，需以神照经静坐两日整日，估计才能完全恢复过来。    沈浪心中一定，立即给张明打了一个电话。    “喂，师父，我碰见了师祖了，也就是玄慈大师。”沈浪在电话里激动的说道。    “什么玄慈大师？”张明皱了皱眉。    沈浪脸一黑：“玄慈大师，他不是你师父吗？师祖还是化境高手！”    “什么！你碰见他了？在哪？”张明在电话里怪叫道。    “在南州市郊外的金门寺，师祖是金门寺的方丈，我在寺院里养伤。”沈浪说道。    “好，我马上过去！”    南州市离北面就是清风山，距离不远。    张明心急火燎的赶了过来，在中午之前就到了金门寺。    在寺院小和尚的带领下，他终于在会客厅内见到了正在敲着木鱼的玄慈。    “徒儿，好久不见了。”玄慈淡笑道。    “师父，您老人家怎么出家当和尚了？”张明抓耳挠腮道，似乎相当的纠结。    玄慈大师淡淡说道：“徒儿还是那么顽劣。”    张明挠了挠头说道：“师父，我一直在找你啊，各处都找遍了，就是没去找和尚庙。万万想不到你出家修行了，师父你为什么要出家啊？”    “为师已经看破了心中最后一丝执念，无牵无挂。”玄慈闭着双眼说道。    张明重重叹了一口气，他感觉自己的师父肯定是以前受了什么打击才会选择出家的，说不定是失恋了，他也知道自己的师父本不是世俗中人，而是出自外域林海天山。    不过既然是师父的选择，张明也不好说些什么，问道：“师父，沈浪人呢？”    “正在寺内养伤，我带你去吧。”    玄慈带着张明见到了沈浪。    沈浪和楚幽儿两人住在寺院里的一间卧室，左右两个位，两人都在养伤治疗。    “师父。”沈浪看见张明，和他打了一声招呼。    “见过刀皇前辈！”楚幽儿走下，也和张明打了一声招呼。    楚幽儿受了严重的内伤，但之前就被玄慈运功治好了七分，伤势虽然还没好，不过下行动还是没有问题的。    “这不是楚家的丫头嘛？我小时候见过你，哈哈，长得真水灵，日后肯定是倾国倾城的大美女。”张明笑道。    听着张明夸自己漂亮，楚幽儿嘴角微微往上一翘，显得有些得意。    张明再转眼看向沈浪，啧啧道：“瞧瞧你这副样子，真是给老子我丢脸啊，那阴阳门的家伙把你小子修理的这么惨。”    这老头子说话就是不中听，沈浪翁拉着脑袋道：“那是我修为不如他们，等我再修炼几年，那群家伙就不是我对手了！”    张明摇头呵呵。他平时也是这么损沈浪的，知道沈浪这小子争强好胜，不过也难为他了，能在俗世修炼到问境初期，已经是逆天了。    几人聊了一阵，玄慈大师在一旁，张明也就把之前的事全盘托出。    “修炼神照经这种功法需要极高悟性，而且要花很长时间。让你修炼神照经，也是受那人所托，这也是我为什么没让伊怜丫头修炼的原因。龟孙子你放心，凡是我传你的功法，都是顶级的！”张明嚷道。
第515章我还没准备好
沈浪微微点头，他也知道自己修炼的功法是顶级的，无论是七伤拳，七杀刀式，还是雪花神掌，几乎都比他遇到的对手要高级得多。    “那刀皇前辈，能不能也教我一些功法啊？”楚幽儿眨了眨眼睛说着。    张明嘿嘿一笑：“不好意思楚家的丫头，我这一脉是传内不传外的，当然，你要以后成了沈浪的老婆，可以让他教你啊。”    楚幽儿脸蛋浮现起一片红晕，鼓起小嘴：“才不要！”    “老头子，那阴阳门的武修还会再来追杀我吗？”沈浪问道。    张明呵呵道：“现在你这龟孙子有师祖这个后台，还担心什么？”    玄慈大师说道：“徒儿放心，若遇到什么危险，老衲会出手帮你解决。”    沈浪郑重的点了点头，心中安定了不少。    他和楚幽儿两人在寺院内好好休息，恢复伤势。沈浪也电话了法江和柳潇潇白倾雨等人，让他们不用担心。    玄慈有空也会指点沈浪和楚幽儿修炼方面事，化境初期的高手对修武的理解非同寻常，沈浪和楚幽儿两人都有种醍醐灌顶的感觉。    两日后的一大早，沈浪也准备离开寺院了，临走前和玄慈方丈打了一声招呼，玄慈只是略微点头。    沈浪给寺庙捐了十亿的香火钱，师祖救了他一命，沈浪实在想不出什么报答的方法，反正自己账户上钱多的花不完，索性捐了十亿。    不得不说，这座寺庙还真现代化，连汇款的机器都十分齐全。    法江驾驶着龙腾的武装直升机到了金门寺。    楚幽儿也准备回清风山了，她的伤势已经完全好了，在寺院外，准备和沈浪分别。    “沈浪，我这次回去，可能要过很久才能出山，你下次来清风山，一定要来楚家做客！”楚幽儿咬着贝齿道。    “一定。”沈浪咧嘴一笑。    “那我走了”楚幽儿小声说道。    “嗯。”沈浪微微点头。    楚幽儿心中有点生气，暗道：你个大笨蛋，都不知道挽留一下人家！    “我真的走了”楚幽儿撇嘴道，很不高兴的说道。    “走吧。”沈浪笑了笑。    走就走，大笨蛋！楚幽儿转身就走，眼眶都有些发红。    不过没走几步，楚幽儿又飞快的转过身，跑了回来，踮起脚尖，快速的在沈浪脸颊上亲了一口。    一阵香风扑面，伴随着温润的触感。沈浪有些始料未及。    楚幽儿脸蛋红的能滴出血来，生平头一次对男人做出这种举动，心情也是羞涩的不得了。    这次，楚幽儿准备扭头逃掉，却被沈浪一手抓住了手臂。    “放开我。”楚幽儿有点惊慌失措，不敢正视沈浪的眼神。    沈浪正色问道：“你干嘛亲我？你喜欢我？”    “我”楚幽儿满脸通红，羞得说不出话来。    沈浪的情商不算低，心中也有点触动，楚幽儿之前能为自己不惜豁去性命，沈浪除了觉得这个妹子有些傻之外，心中还有种莫名的感觉。    因为多情，所以花心。    沈浪不喜欢纠结，所以还是坦诚相待的好。    没等楚幽儿说话，沈浪又认真说道：“但我有女朋友了。”    “我不在乎！武修的寿命比正常人长很多，你的那些女朋友肯定会慢慢老去，但你不会，我也不会！所以你的女朋友并不能真正的和你厮守一生。”楚幽儿咬牙说着，心想她老爹也有好几个老婆呢。    沈浪沉默不语，这件事，他还真没考虑过。    楚幽儿觉得沈浪以后肯定也会走上修武的道路，武修的寿命比正常人要长久的多，沈浪的女朋友未必能配得上他。    一阵后，沈浪摸了摸楚幽儿的脑袋，笑道：“傻丫头，待你长发及腰，你要是还看的上我，我就娶你。”    楚幽儿吓了一跳，心如小鹿乱撞，红着脸说道：“我们还没交往呢，你就要娶我？这也太快了吧！”    沈浪嘴角往上一扬：“我看上的女人，还没人能跑得掉。”    “我我还没准备好！”楚幽儿心跳加速道，她还想轰轰烈烈的谈一场恋爱，沈浪这跳跃的也太快了。    不过自己刚才居然能说出那么大胆的话，也让楚幽儿羞赧难当，心想自己也太不知羞耻了，她才和沈浪认识几天啊。    “没关系，你可以慢慢考虑，毕竟你还小。”沈浪拍了拍楚幽儿的小脑袋，有点担心这小丫头是一时冲动，毕竟现在的女孩子，早熟的很。    楚幽儿红着脸，小声嘟嚷道：“才不小呢再说以后也会长大的嘛。”    沈浪笑道：“知道啦，过些日子，我会楚家去找你的。”    楚幽儿轻“嗯”了一声，心中闪过一丝雀跃。瞥了眼沈浪，略带娇羞的说道：“刚刚我都亲了你一下，现在你也要亲我一下，这样才公平！”    居然这么主动，让沈浪有点始料未及，心想现在的女孩子真开放，这小丫头还真有变成小妖精的潜质。    沈浪多情不滥情，能和自己同生共死，他心中已经把楚幽儿当成了自己的半个女人，头微微一低，嘴凑了上去，蜻蜓点水般的吻了一下楚幽儿，不带丝毫亵玩。    楚幽儿倒是把这个当成了某种契约一样，心脏砰砰跳的厉害，心想原来被异性亲吻原来是这种感觉。    告别了楚幽儿，沈浪乘着龙腾的武装直升机离开了金门寺。    经过最近这么多事，沈浪觉得自己的修为实在是不够看，差点就被阴阳门的家伙给搞死了，自己必须想办法快点突破问境中期才行。    一般而言，化境武修不太可能会出昆仑山结界，因为突破结界时受到的禁制之力太大，代价也很高。这也是为什么世俗中没有化境以上的武修的原因，他师祖是个例外。    不过师祖已经不问俗事，沈浪以后也不想再去麻烦他。
第516章酷炫
沈浪决定，在俗世待一阵后，就去寻找炼制凝气丹的材料。    俗世修炼太慢，药王丹经上的凝气丹这种丹药，可以大幅精进自身修为。    突破问境中期后，就算再遇上阴阳门的武修，沈浪也能有自保之力，至少不用逃命。    法江一边开着飞机一边说道：“对了沈哥，差点忘了跟你说一件事。先介于你这次夺下雷霆要塞的突出战功，龙腾总部授予你中将军衔。”    沈浪眉毛一蹩：“我不是跟龙腾没关系了吗？还授予我军衔干什么？”    法江笑嘿嘿道：“沈哥，你不用担心。刀皇前辈昨天了龙腾总部，周天已经知道你师祖的事了，他是不敢再为难你的。所以这个军衔，相当于是免费送给你的。”    说完，法江就从口袋里掏出一个红本子，递给了沈浪。    沈浪拿起红本子一看。    “姓名：沈浪。代号：血杀。部别：龙腾。职务：龙腾特种兵部队军事总顾问。衔级：中将！”    沈浪眉毛一挑，这称呼，确实有点酷炫啊！    法江满脸羡慕道：“一个闲职而已，没人会去顾问你的。你不是搞了一个什么沧海集团吗，这中将的军衔对你有大用处啊。”    沈浪略感满意，收下了红本子，看来自己是沾了师祖的光啊。    次日，沈浪回到了华海市。    柳潇潇还有李飞等人都亲自来机场迎接。    今天正好是周六，柳潇潇不用忙，就亲自过来了。白倾雨今天要加班，就没空过来。    柳潇潇依旧是天融国际的董事长，还兼任沧海集团的总裁，平时事物繁忙，不过也乐在其中。    一见沈浪，柳潇潇上前就是一个拥抱，沈浪好好感受了一下美人娇躯的弹性。    “都说没事了，不用担心。”沈浪安慰了几句，柳潇潇的心情才平复下来。    李飞开来了一辆劳斯莱斯幻影，为沈浪打开车门。    一股高端的气息立马席卷四周，在四周众人的注目礼下，沈浪挽着柳潇潇小手，走进了劳斯莱斯幻影中。    “沈浪，以后不要在外面杀人放火了，咱们好好过着幸福生活行吗？”车内，柳潇潇握着沈浪手，有点担忧的说道。    “潇潇，你也知道，我和普通人不同，我以后的道路，或许也和普通人不一样。不过你放心，我一定会尽量陪着你。”沈浪叹气道。    柳潇潇撇了撇嘴，也觉得没戏，想让沈浪这货不杀人放火，简直比登天还难。    柳潇潇歪着脑袋，看着窗外，沉默了一会儿，突然又和沈浪说道：“楚姐姐那么漂亮，家世又好，我建议你赶紧找个空，生米煮成熟饭吧。”    沈浪笑道：“我的潇潇啊，你这是吃醋了吗？”    柳潇潇白了他一眼，娇声叱道：“别给我嬉皮笑脸的，我就不信你不想。”    “想啊，不过我也想和你生米煮成熟饭。”沈浪突然看向柳潇潇，很认真的说道。    柳潇潇脸蛋一红：“我”    这话还没说完，劳斯莱斯幻影突然一个急刹车，柳潇潇身体一个不稳，就要朝前撞了过去。    沈浪直接将她揽入怀中，那种软绵绵的温暖反而让柳潇潇禁不住心神荡漾。    女人身上特有的幽香传了过来，沈浪有些陶醉。    柳潇潇说的对，这些年在外面不是杀人就是放火，他也想过上幸福的日子。    但自从苏若雪离开之后，沈浪就意识到这种生活并不适合他。    柳潇潇倒在沈浪的怀里，感觉挺舒服的。    沈浪虽然嘴上花花，却从很少占过自己便宜。    不过这次，柳潇潇就意识到自己错了，沈浪那双大手，环抱着她的腰间，加重力道，将她紧紧的抱在怀中。    柳潇潇呼吸略微有些急促，可是却有一种若有若无被征服的快感，让她沉溺久久不能自拔。    温暖而柔软的身子贴着胸膛，沈浪将头埋在柳潇潇发际，贪婪吸允着迷人的发香。
第517章人家开玩笑的
劳斯莱斯来了个急刹车，是因为前面有一辆大卡车突然出了事故，拦在了路中间。    李飞急忙对着后座的沈浪道：“师父，不好意思，刚才面前有车子突然拦路。”    “没事，你继续开车。”沈浪笑道。    李飞也看见了沈浪正将柳潇潇紧紧搂在怀里，立即回头，着实有些羡慕起沈浪。    沈浪实力高超，又有智慧美貌于一身绝色美人投怀送抱，人生的赢家。    “你你想闷死我啊？”柳潇潇赶紧推开沈浪，脸蛋通红。    她其实不介意被沈浪抱着，她介意的是，她和沈浪现在有名无分，就这么抱着有失体统。    柳潇潇敏锐的发现沈浪眼中闪过的不舍，她挺了挺胸口，笑道：“刚才感觉很爽吧？”    “不错。”沈浪老实的点了点头。    “想不想一直抱下去？”柳潇潇凑到他面前吐气如兰。    “想。”沈浪斩钉截铁的回道。    “你和我生米煮成熟饭，你想怎么抱就怎么抱。”柳潇潇用满是**的嗓音甜腻腻的道。    沈浪嘴角往上一扬：“潇潇，这可是你说的。”    看着沈浪略带侵略性的目光，柳潇潇有点心慌。    到了郑家庄园。    沈浪直接把柳潇潇抱进了屋。    柳潇潇在沈浪怀中急忙挣扎着：“沈浪，人家开玩笑的，你别当真快放我下来！”    “我这个人比较讨厌别人说谎，你自己说的话，自己可要负责！”沈浪咧嘴一笑。    柳潇潇怕了，娇声弱气道：“你大人有大量，别跟我一个小女人一般见识好么”    “这可不行。”沈浪将柳潇潇抱，露出邪魅的笑容。    “不不要，我不要啊”柳潇潇看沈浪的样子，根本不像在开玩笑，真的有些被吓到了。    沈浪铁了心的不理会柳潇潇的哀求，此时已经伸手去解柳潇潇腰上连衣裙的系带，这次任她嘴上说出花来也不听了。    连衣裙系带一松，衣裙滑落在地上，露出了晶莹细致的肌肤。    柳潇潇脸上红的像煮熟了的龙虾，羞得无地自容，她抓住了沈浪的手，哀求道：“不要！”    看着女人眼泪都快流下来了，沈浪也停止了动作，轻声安慰道：“对不起，我没考虑你的感受。你不愿意，我是不会勉强你的。”    “嗯，你先出去。”柳潇潇弱弱的说着，心中万分纠结。    “哦。”沈浪刚一回头，柳潇潇突然又从上坐了起来，抓住了沈浪的手。    “怎么了？”沈浪问道。    这么一问，柳潇潇的脸更红了，心跳加速，咬了咬牙：“我们继续”    “继续什么？”沈浪愣了愣。    柳潇潇俏脸通红，白了沈浪一眼，羞嗔道：“你是男人，那种事还要女人说出来吗！”    我靠，沈浪老脸难得红了一下，没想到柳潇潇会这么奔放，他有点无语，心想女人都是这么不坦率的生物吗？    不过柳潇潇都鼓起这么大勇气了，他要是还不行动，也就太做作了。    沈浪立马将柳潇潇抱上了，抱着怀中美人，吻了上去。    这次柳潇潇没有避开，本能的用双手缠住沈浪的脖子，舌头生涩的迎合起来。    紧接着，沈浪吻上了柳潇潇雪白的颈脖，柳潇潇全身如同被电流刺激了一般，嘴里发出微微喘息声，身体升起一种从来没有体验过的感觉。    柳潇潇是第一次，沈浪还是比较温柔的，耐着性子，慢慢让她进入了状态。    “嗯”    那饱满柔润，让沈浪一阵血液沸腾，特别是柳潇潇迷离的表情，以及那似有似无的喘息，更是让沈浪血压狂升。    两人终于第一次享受了男女间的欢愉，柳潇潇非常紧张，不过沈浪却让她很舒服，这让柳潇潇有种强烈的羞耻感。    事后，柳潇潇依偎在沈浪怀中，脸上红潮未褪，脑袋也有些乱。    她自己都觉得有点狗血，第一次就这么稀里糊涂的给了沈浪，柳潇潇啊柳潇潇，你特么就不会再矜持一点吗？    柳潇潇蒙住了眼睛，脸红的能滴出血来，这也太特么的狗血了有没有。    不过刚才沈浪抚摸拥抱她的时候，她居然还觉得很享受，一想到这里，柳潇潇感觉自己节操已经掉光了。    “你要负责！”柳潇潇拽起被子，脸蛋羞红，用粉拳锤了一下沈浪的胸膛。    “我当然负责。”沈浪一脸认真的说道。    “那楚姐姐呢，你打算怎么办？”柳潇潇很干脆直接问了出来。    沈浪正色说道：“她也是我女人，我待你怎么样，也会待她怎么样。”    柳潇潇沉默了一阵，突然问道：“我好看吗？”    “额”沈浪下意识的点了点头：“好看。”    “那我和白倾雨两个谁比较好看？”柳潇潇接着问了一句，马上又说道：“你可不要搪塞我，我可知道你不止一次看过楚姐姐全裸的样子了。”    “都好看”    “就知道你会这么说！”柳潇潇心里也没有生气，知道这是沈浪的原则，如果沈浪说她好看一点，反而代表沈浪没有重视白倾雨。    柳潇潇扬着精致的下巴，轻哼道：“不如这样吧，我就吃亏点，你就接受了楚姐姐做她男朋友，反正我们都已经是好姐妹了，既然你不会放手也无所谓了，你看怎么样？”    “好啊！”沈浪觉得柳潇潇终于想通了，这种好事，他怎么可能拒绝呢。    “你果然是个花心大萝卜！”柳潇潇气呼呼的说道。    沈浪苦笑道：“这不是你说的建议么，现在又来怪起我了”    “哼！算了，我也没指望你能从一而终”柳潇潇厥了厥嘴，她不否认沈浪的优秀，就算沈浪不沾花惹草，也会有很多女人主动上门。    正是因为沈浪的优秀，柳潇潇也喜欢上了这个花心大萝卜，不过她知道，沈浪以前不是这样的。    “沈浪，你现在还想着苏若雪吗？”柳潇潇忍不住问了出来。
第518章死心塌地
“我说不，你信吗？”沈浪笑了，笑的有些阴冷，同样也让柳潇潇有些心疼。    沈浪试图忘掉苏若雪，不过那个女人早就已经深深的印在他脑海里，怎么也忘不掉。    提起苏若雪的名字，沈浪的心情就有些阴郁和烦躁。    他不止一次脑补过，将来会有一天找到了苏若雪，把刀架在她脖子上，问清楚她抛弃自己的原因。    沈浪的动容，让柳潇潇娇躯有些发颤，她上前轻轻地抱住了沈浪，小声说道：“我没指望过你能像喜欢苏若雪一样喜欢我，不过我希望你能把我当成苏若雪的代替品。”    沈浪以前因为苏若雪顾虑太多，总想着不去伤害喜欢自己的女孩子。    但是他现在明白了，他要追求实力，他要强大，他要保护他喜欢的人，这才是他应该有的人生目标！    两人的身体紧紧的贴在一起，感觉到沈浪的某些生理反应，柳潇潇脸上顿时烧的厉害，娇嗔道：“沈浪，你又想干坏事了！不要啦，人家那里还痛呢，下次再说吧。”    柳潇潇娇躯让沈浪一阵悸动，沈浪当即笑嘻嘻的说道：“下次？不如晚上怎么样，我的医术不错，可以保证你晚上之前可以恢复如初。”    “讨厌！”柳潇潇羞嗔了一句，转而又继续说道：“对了，和你说一件正事，下午两点沧海集团有个发布会，新品药物又要上市了。”    “随它去吧，反正现在钱对我来说，就和数字一样。”沈浪咧嘴一笑，他对当大老板是没什么兴趣    柳潇潇美目一闪，他眼中的沈浪永远那么神秘。记得这货刚来绫雅国际的时候，柳潇潇还以为他是纯吊丝，还闹出了不少笑话，这个男人带给自己一次次惊喜和不可思议。    现在想想，沈浪还真是无所不能，这才过了多久，都快成了华海市乃至东江省的首富了，沧海集团的每日收益好几个亿，连柳潇潇都觉得有些夸张，这发展的太快了。    不管如何，坠入爱河的女人总是希望自己的情郎越有本事越好，沈浪不属于她一人，不过她也要沈浪对她死心塌地。    两人享受一番亲昵，就各自穿上衣服下了。    今天是周末，柳青依上午就回家了。    看着柳潇潇正慵懒的坐在客厅的沙发上，穿着一身轻薄的连衣裙，披肩的长发如瀑布一般垂在胸前，颈脖上的肌肤如剥了壳的鸡蛋一般细滑白嫩，红扑扑的脸蛋还透着一丝汗水，白里透红分外的妖娆，看起来好像刚刚做了什么剧烈运动一般。    “青依你回来了。”柳潇潇起身迎接。    “姐姐，今天怎么感觉你不一样了，好像气色特别红润一样？”柳青依笑问道。    “有有吗？”柳潇潇有些心虚，听说常被异抚，会让女人变得更加水润，她和沈浪这也才一次，效果就这么明显了？    柳青依点了点头，笑道：“气色很好呢。”    柳潇潇有点脸红道：“别别管这些了，最近在学校里生活的怎么样？”    柳青依蹩了蹩眉：“一般般吧。”    大学生活还是如往常一样，只是最近又有人来骚扰过她，对方还是大一的新生，官二代，只能说现在的富二代官二代实在是太无法无天了。    之前乔星被沈浪揍了一顿，消停了很长时间，也没去上学，华海大学也安静了不少。最近倒是来了几个大一的新生，骄横跋扈。    “青依妹妹，你回来了？”沈浪从卧室中走了出来。    “沈浪！”柳青依俏脸带着一丝雀跃，连忙说道：“这段日子你去哪里了？”    沈浪随口道：“去执行了一个任务吧。”    “什么任务啊？”柳青依好奇问道。    沈浪就把自己这段时间的经历全都说了一遍，听起来惊心动魄，又像天方夜谭一样，柳潇潇和柳青依两人听的很认真。    两位大小美女是不知道武修代表着什么，不过也知道沈浪能变成现在这样，肯定是经过了千辛万苦。    沈浪以前是龙腾的杀手，虽然柳潇潇经常问他以前的往事，但沈浪并不想提起这件事。柳潇潇也渐渐知道了沈浪的想法，没有多问。    闲着没事，上午沈浪教了柳潇潇和柳青依两人一套女子防狼术。    说是女子防狼术，其实也就是简单的招式了。    经过沈浪多次的强化针灸后，柳潇潇现在的身体素质很好，虽然没有修武的天赋，但是身体强度比普通人要好很多。    柳青依有修武的天赋，不过微乎其微。    沈浪指导她简单的修炼混天功，柳青依也兴趣满满。这美妞虽然修武天赋不怎么好，但是悟性却挺高，很快就掌握了门道，和内息运行的方式。    混天功很好入门，和神照经正好相反，只是想修到高深就比较难。不过对柳青依来说，学点皮毛就足够有自保之力了。    柳青依练了几个小时，她也确实感觉身体有些不同，全身热热的，充满了力气，说不出的畅快舒服。    下午，在柳潇潇的陪伴下，沈浪也去沧海集团逛了一圈。    沧海集团发展的如火如荼，特别是沧海制药公司。    蛇毒散一经上市，在全世界范围内得到了巨大的反响。    随后推出的大力丸更是让沧海制药公司驰名中外。    程志前几天就告诉柳潇潇，继大力丸之后的美胸丹，药物也已经完成。陈子风和柳潇潇计划着就在今天发布美胸丹。    因为这种药物的特殊性，归为美容类的药物，而且效果极强，基本女性服用过后就能立竿见影，重新刺激胸部雌性激素的分泌，达到安全、自然、美观的丰胸效果。    两点，发布会准时在沧海酒店召开。    经过几日在全球范围内的大力宣传，各路媒体已经纷纷赶到了发布会的现场造势。    美胸丹上市第一天，销量不是很多，但从第二天开始，销量便开始飙升！
第519章变故
主要是第一天大多数人都在观望，毕竟这东西太贵了，一个疗程价高达一万块。    价格方面也是沈浪的要求，虽然有点黑，不过全球仅此一家。    但第一天了美胸丹的顾客，效果就立竿见影，丰胸美颜，真不是盖的。    一名知名的流行音乐天后特别为美胸丹做了一则视频广告。    这位天后之所以能够成功，完全是因为她天籁般的嗓音和自己不懈的努力。    而天后的身材，确实有点对不起观众。如果是一般的贫乳，观众们还能接受，但是要到了飞机场那种地步，那就太那个啥了    不过天后的歌唱功底实在是太高了，即便是身材不行，大家还是很喜欢她。    天后在视频里手握话筒，心情很是激动，甚至都控制不了情绪，轻声抽泣了起来，但很快就破涕为笑，她说道：“我一直被平胸所困扰，虽然我告诉所有人我不在乎身材，我也很反感整容和丰胸手术。但，世界上没有不爱美的女人。因为平胸和身材的原因，我的成功比其他人要艰辛的多。我经常在梦中梦见自己一觉醒来，胸部变大了今天，沧海集团的李总和柳董事长，让我多年的梦想终于成真。”    视频的结尾，天后为大家展示了她现在身材，已经有了初具规模的曲线。天后尺寸本来只有a，现在已经到了b了。而且天后还表示，依照美胸丹效果来看，她的胸部还有继续增大的可能。    沈浪看完这则广告的时候，心中忍不住吐槽，这也太像垃圾广告了不过这视频内容倒是真的，天后也主动为美胸丹当起了形象代言人。    消息迅速在网络上扩散，顿时引起了美胸丹的热潮。    爱美是女人的天性！    现在的社会，就算是北影的校花都会去丰胸，更别说其他女人了。    网上的美胸丹早就被一空，有美胸丹的药店外，第二天也都被围的严严实实，不知道多少人在排队。    一些无良的商家和黄牛，立即就抓住这个发财的机会。他们先抢到美胸丹的货源，然后将价格炒高到了好几倍。    很多顾客因为没抢到沧海制药公司官网上面的美胸丹，觉得郁闷，不得不从其他价格翻几倍的渠道。    因为美胸丹的持续，让一些无良商家和黄牛们继续炒高价钱。    美胸丹一个疗程的原价只需要一万rb，现在一个疗程的价格已经飙升到三万多。    很多妹子们因为接受不了这么高昂的价格，便情绪激动地和店方理论。    很快，各大网络视频站和电视台都热火朝天的报道了美胸丹盛况。    “美胸丹创造了美容类药品的盛况，史上绝无仅有，广大消费者热情不减。”    “美胸丹价持续上升，无良药商黄牛强行抬价。”    “70后大妈王女士排队八小时美胸丹中暑，送去医院抢救。”    “女子因男友买不起美胸丹一怒分手。”    “90后小青年为讨女友欢心，持刀抢劫路人美胸丹”    美胸丹已经热火朝天，连国外媒体都在争相报告，期待美胸丹能尽早登陆国外。    国内，很多年轻男人们为了讨女友欢心，或是为了追求心中的女神，不惜为美胸丹铤而走险。    还有一些女人们，因为抵挡不住美胸丹的**，甚至在网上或是社交渠道上发布消息，谁要能送她一盒美胸丹，她愿意侍奉一晚。    在微信朋友圈或者空间以及各大社交渠道里，妹子们是否到了美胸丹，都已经成为了吹嘘和炫耀的资本。    还有一些辛辛苦苦排队，结果因为美胸丹涨价却买不起的顾客，甚至跑到了沧海集团门口来抗议。    之前，市长邱阳动不动就跑去沧海集团视察，都已经引起了一些省里领导的不满。    一家刚成立没多久的公司而已，有必要做的这样夸张吗？    但美胸丹一上市，造成了空前绝后的反响，很多省里面领导的老婆和小三都在委托关系美胸丹。    省委书记带领着省领导班子，隔个两三天就到沧海集团里视察一下，并指导工作。    见美胸丹造成了巨大的轰动，京城的领导们也渐渐坐不住了，连夜跑到沧海集团，来视察并指导工作。    当然，开发出美胸丹沧海制药公司再次被人们捧上神坛，也赚的盆满钵盈，沧海集团最近，日收入高达十几亿！    沈浪坐着收钱，钱多的都没地方花，事情有他的三个徒弟帮他干，他也乐得清闲，抓紧时间修炼。    小日子过得不错，就是少了点激情。    下午，沈浪在别墅外晒着太阳，弹着钢琴，手机突然响了。    沈浪拿起来一接，是夜星空打来的电话。    “沈浪，上次跟你说的超跑锦标赛马上就开始了，我哥已经委托关系帮你报了名，有兴趣就过来吧。”手机里传来夜星空清亮的嗓音。    沈浪两眼一亮，立即说道：“好啊，时间是什么时候？”    “下个星期三吧，比赛地点在华海市的夏名山，离华海大学比较近。”夜星空说道。    “好，到时候我一定过去。”沈浪笑道。    好久没飙车了，玩玩也不错。    聊了几句后，沈浪挂了电话。    刚挂断没多久，沈浪又接到了一个电话，是法江打来的。    “喂，法江，怎么有空给我打电话了？”沈浪笑问道。    “沈哥，出大事了！”手机那头传来法江焦急的吼声。    沈浪眉头一皱：“什么大事，让你一惊一乍的？”    “伊怜妹子失踪了！”法江急忙说道。    “你说什么？”沈浪猛地从座位上站了起来，脸色大变。    “沈哥，你先别紧张，这件事总部也在追查。根据龙腾情报员查到的消息，伊怜妹子失踪前的地点在昆仑山附近。你赶紧来龙腾第五组基地，刀皇前辈等下也会乘军机过来。”    “好，我马上过去！”沈浪脸色有些难看，立即开着一辆保时捷，驶向龙腾第五组基地。    沈浪的心沉到了谷底，他昨天还过伊怜，告诉了她自己这边危机解除的消息。    可他万万想不到伊怜会遭遇这种变故。    伊怜的突然失踪，让沈浪非常紧张，因为他猜想很有可能是阴阳门的武修干的。
第520章我该怎么办！
昆仑山位于西川省，是华夏国西部最大的山脉，连绵两千五百里，自古以来被称为万山之祖，每年游客络绎不绝。    但因为昆仑山深处长年伴有迷雾，人迹罕至。    特别是靠近北面的山脉遍布原始森林，各种野兽毒虫多不可计，几乎无人踏足。    山脚下外围还能见到几户村庄，渐渐往深处走之后，几乎见不到人，深处是大山外加原始森林。    晨初，昆仑山深处浓雾遮掩的密林中飕飕的闪过三道影子。    一人穿着青色长袍，其余两人都穿着白色长袍，三人眉心处刻有桃花图案，正是阴阳门的武修。    青色长袍代表着高阶弟子，那人有着问境初期的修为。    另外两名白袍男人都是至刚后期的武修。    三人在密林中高速穿行，其中一名满脸麻子的白袍青年，手中还拿着一个类似电子追踪的仪器。    “师兄，根据这器物上的显示标记，那个女人只离还有不到三十里的距离。”麻子青年立即说道。    “加快脚步，西门师兄有令，让我们尽快抓住这女人。”青袍武修沉声道。    “是，师兄！”两名白袍武修应了一声。    大概半小时过后，三人寻到了一处灌木丛中。    “师兄，这器具标记的地点好像就在此处。”麻子青年说道。    青袍武修扫视了一眼四周，瞥了眼麻子青年，皱眉道：“既然标记在此处，那为何没发现半个人的影子？”    “是啊，师弟，我们追了个半天也没追出个毛来，这个玩意真的可靠？”另一名白袍武修孤疑问道。    麻子青年挠了挠头道：“这个这器具是我们阴阳门在世俗的财团给的，好像是叫什么信号追踪器，应该不会有差错啊。”    “分头找找，那女人或许躲藏在了什么地方。”青袍武修嚷道。    三人立即分散开来，在附近周边搜寻了一阵。    结果只找到了一件衣服和一部苹果手机。    搞笑的是，那部苹果手机正在被一个猴子拿在手里把玩着。    三人脸色变得有点难看。    麻子青年手中的信号追踪器只能追踪到对方手机的信号，手机不在人身上，居然在一个猴子手里，难怪之前追踪的时候信号点显示还在移动。    青袍武修临起一掌，拍死了那个猴子，面色极度阴沉：“妈的，被耍了！那女人现在多半已经逃进了昆仑山结界。”    “师兄，那我们现在怎么办？”白袍武修问道。    “立即通知西门师兄。”    沈浪第一时间到了龙腾第五组基地。    恰好这个时间，张明已经乘着高速侦察机到了基地。    会议室内，沈浪心急火燎的向法江和张明了解情况。    “师父，现在要怎么办？”想到伊怜很可能会出事，沈浪心急如焚。    张明眉头一拧，嚷道：“你他妈先给我冷静下来！还能怎么办？赶紧跟我去昆仑山搜一遍！”    “好！”沈浪连连点头。    得知伊怜出事，张明特地开了一架超音速的电子侦察机赶了过来。    两人很快就坐上飞机，朝着西川省开去。    沈浪心乱如麻，强行让自己冷静下来。    伊怜失踪在昆仑山，只有两种可能性，一是被阴阳门的武修掳走，二是逃进了昆仑山结界。    张明直接通知了龙腾总部，让他们安排人手过来配合搜查。    周天虽然和张明有旧仇，但还是有点人性，答应了张明的要求，毕竟伊怜也是龙腾的十大尖兵之一。    大概两个小时后，沈浪和张明到了昆仑山。    搜寻了两天两夜，人还是没找到。    找到的概率本来也极低，如果伊怜可以脱逃，那她也不会选择逃亡到昆仑山，明显是已经被逼的没办法了。    终于第三天，有龙腾势力介入。    通过警犬排查地域，终于找到了一点蛛丝马迹。    在一处溪边的高树上，找到了一个布条，上面有一句血书，字迹娟秀。    沈浪认出来了这是伊怜的字。    血书上就写着一句话：师兄，没办法了，小怜只能提前去昆仑山结界，仅以血书向你和师父道别。    沈浪看完这句话，心中稍稍安定了下来，伊怜留下这句话，说明她并没有被阴阳门掳去，而是自己逃进了昆仑山结界。    但同时，沈浪心情又非常焦躁，他担心伊怜的安全。    伊怜本来完全可以及时通知沈浪去救援，但她并没有这么做。    沈浪可以猜想到，伊怜是担心会暴露自己的地点位置，所以宁可受威胁逃亡，也没有自己。    真是个笨丫头！    伊怜或许是这世上最关心在乎自己的女人。    有些东西，失去了才觉得珍贵。    回到山中营地，沈浪心脏有些绞痛，对着张明说道：“师父，明日一早我就去昆仑山结界，我一定会把小怜带回来的！”    “龟孙子，别做白日梦了！昆仑山结界那里高手如云，你现在被阴阳门追杀，进去就是找死！”张明满脸阴沉道。    “可我放不下小怜，她要是万一有什么危险怎么办？”沈浪咬牙切齿道。    “伊怜丫头是老子一手带大的，现在出事了，老子也很心痛！但无论如何，你小子休想去昆仑山结界！”张明暴喝一声。    沈浪两眼发红，狂吼道：“我怎么能眼睁睁的看着师妹她遭受危险我是害了她不行！我要去把她找回来！”    张明二话不说，一巴掌朝着沈浪拍了过去。    “啪！”    一声大响，沈浪挨了老头子甩了一巴掌。    “混账东西，非得要我打醒你啊！”张明暴喝一声：“现在阴阳门的人在追杀你，化境高手是进出不了昆仑山结界，所以你危险不大。但你要是进了昆仑山结界，绝对会被阴阳门的人到处追杀，到时候不但救不了伊怜丫头，反而害了她！”    沈浪终于被惊醒，浑身一震：“师父，那我该怎么办？”
第521章转换心情
“这件事不要多想，安心修炼！伊怜丫头虽然修为不高，但经验不浅，你要相信她不会出事的。昆仑山结界内部空间奇大无比，搜寻起来何其困难。阳统天想杀的人是你，不是伊怜丫头，她只要低调明哲保身，凭她至刚后期的修为，危险自然不大。”    张明这么一说，沈浪心中也松了一口气。    他也知道自己的师妹是个胆大心细的人，如果阴阳门的武修不针对伊怜，那她威胁应该不大。    这么想着，沈浪情绪渐渐冷静了下来，但心中还是有些急迫。    他现在的修为实在是不够看，沈浪迫切想提升实力。    张明给了沈浪一个明确的目标，等突破问境后期，才让他进入昆仑山结界。    但要突破问境后期，不知得要猴年马月。    回到了华海市，沈浪这些天心情有些阴郁，沧海集团的事也不太去管。    心中还是万分担心伊怜的安危，但越这么想越容易影响自己修炼。    师父说的不错，现在自己该做的，就是好好修炼，不要多想。    几天后，沈浪好不容易把情绪调整了过来。    整日把自己关在家里修炼。    但这种修炼速度无法让沈浪满意。    毕竟世俗清气太过稀薄，即便神照经是那种不太依赖清气的苦修式心法，但这种修炼速度太慢。    但沈浪也没有什么特别好的办法。    虽然可以靠吞服灵晶快速提升修为，但灵晶只有几枚，数量太少。    沈浪琢磨着还是要想办法找到炼制凝气丹的材料。    打开卧室大门，到了客厅。    柳潇潇和柳青依两人都在。    今天柳青依学校放假，回家休息两天。    她也从柳潇潇那知道了沈浪师妹失踪的消息，看着沈浪整天把自己关在房间，她心情也有些难受。    见沈浪从卧室里走了出来，柳潇潇立即给他泡了一杯咖啡。    “沈浪，我知道这几天你心情不太好，我也不知道该怎么安慰你”柳潇潇咬着贝齿，欲言又止。    “别担心，我没事了。”沈浪喝了一小口咖啡，笑道：“味道不错嘛，潇潇，看来你这段时间厨艺有进步。”    柳潇潇美眸一颤，这是她这些天看见沈浪还是第一次笑了。    “那当然，本姑娘只要想学，厨艺怎么会差。”柳潇潇轻轻一笑，白皙的手臂勾住了沈浪的胳膊：“别整天闷在家里。明天是周末，咱们出去玩吧。”    “嗯。”沈浪微微点头，也觉得自己该重新整理一下情绪了。    就在这时。    “轰轰！”    别墅远处传来一道狂暴且特别的引擎声，沈浪两眼一亮，这种声音他比较敏感，这是顶级跑车才有的独特气浪声。    气浪声由远及近，很快就到了别墅外。    车门打开，李飞走了出来，朝着别墅内喊了一句。    沈浪柳潇潇还有柳青依三人走出别墅，不得不说，这辆限量版的兰博基尼超跑还是第一时间吸引了他们的目光。    “师父，听说你后天要超跑锦标赛，这是为你准备的跑车。兰博基尼vee，整个华夏国都只有三辆！好不容易才搞到手的，你看看满意不？”李飞神色颇为激动的说道。    风格激昂的线条和菱角，极具视觉冲击力的车身和尾翼，以及闪瞎人眼的抛光喷漆，想不引起注意都难。    沈浪看了一圈，这造型确实酷炫的没话说，差不多是世界上最好的跑车了。    “不错不错。”沈浪满意的点了点头。    “限量版兰博基尼vee，6l，采用的2缸顶级发动机引擎，最大马力输出高达70马。价400万，哈哈，也只有这种跑车，才能配上师父你的身份。”李飞笑着说道。    “对了师父，这车要参赛的话，还需要进行一次维护，大概要到几天才能送到你手上。”李飞又继续道。    反正沈浪也不急于一时，好久没有正式的参加过赛车了，他心中还是有些期待，当做转换心情的调剂。    沈浪对着李飞说道：“超跑我也开过不少，现在汽车已经开腻了，有空再帮我弄辆摩托车过来耍耍吧。”    “师父也好这一口？我明天就叫人去弄辆顶级的哈雷过来。”李飞嘿嘿一笑。    “这车好帅气啊。”    柳潇潇两眼放光，伸手轻轻的抚摸着兰博基尼锃光发亮的黑色的车身。    沈浪笑道：“潇潇，你要是喜欢这车吗？那就送给你好了。”    柳潇潇有点发愣，道：“给给我？”    沈浪点了点头道：“只是一辆车而已，有什么好惊讶的。”    “算啦，这么帅气的车还是留给你开吧，再说我对飙车又不感兴趣，你有空载着我去兜风就可以了。”柳潇潇笑着说道，心中有些甜蜜。    “好啊。”沈浪点了点头。    看着自己姐姐幸福甜蜜的样子，柳青依有些羡慕，看来自己姐姐也是越陷越深了，沈浪只是那么简单的一句，就让她开心成这样子。    柳青依不由为自己喜欢上沈浪而忧愁起来，爱情这东西，真是令人欢喜令人忧。    “小依，你怎么了，好像闷闷不乐的样子？”柳潇潇好奇问道。    “哦没有呢”柳青依笑着摇了摇头，嘴上说道：“明天是星期天，我在想我们去哪里玩好呢！”    “咱们就去逛街吧？”柳潇潇嘴角一弯。    第二天周末，沈浪陪着大小美女去逛街了。    柳潇潇这段时间太忙，正好也放松了一下。    沧海集团的事物，有李飞他们打理，沈浪也不用过问，每日创造的利润也是节节攀升。    修炼方面沈浪也没有怠慢，一有时间，他就关在卧室里打坐修炼神照经。    神照经共有九层，沈浪已经修炼到了第三层，已经算是小有所成，问境期内，神照经封顶只能修炼到第五层。    等沈浪修炼到第四层后，他内力就基本就能达到问境期武修中的上等水平了，修炼到第五层，内力更是屹立在问境武修的顶端，据说修到第五层就已经可以施展完整的罡气护体。    昆仑山结界，极乐山峰顶，阴阳门的大殿内。    阴阳门门主阳统天，脸黑的像锅底。    下面两名阴阳门的弟子抬着担架，将伤重西门庆给抬了上来。    “参参见门主。”西门庆满脸苍白，在担架上虚弱出声。
第522章你tm还想要女人？
之前因为两次强行催动玄盾诀，西门庆伤重到一种无以复加的程度。    好不容易采补了几个大妈恢复了一点伤势，否则西门庆都要挂了。    被阴阳门的弟子送进了昆仑山结界，西门庆这次也算捡回一条命。    西门庆也猜到了阳统天绝对会不开心，本想吩咐几名师弟把沈浪的师妹抓过来，但无奈小娘们机灵得很，被她逃掉了。    阳统天阴沉着脸，质问道：“西门庆，你说你在抓那小子的时候，碰见了化境武修？”    “确有此事！”西门庆说道。    阳统天冷喝道：“如果真是化境武修，你他妈还能回得来？”    西门庆急忙说道：“弟子不不敢隐瞒门主，确实是化境武修，而且还和那个叫姓沈的小子很熟一样。那个化境武修，是个和尚。”    “到底是怎么回事，全部一五一十的告诉我！”阳统天面色阴戾道。    “是是是！”西门庆连忙应道，将事情的经过告诉了阳统天。    阳统天脸色变得有些难看，怎么可能，世俗居然都有化境武修？    难道是强行突破了结界之力？    “门主，要不要继续派人查清那小子的身份？”旁边的一名面色苍老的阴阳门长老请示道。    “查！不过不要再去对付那小子了，先摸透他的背景再说。”阳统天有些不甘心，他儿子怎么能白死。    就算沈浪有后台，阳统天又哪里会怕他！    “门主，那什么弟子伤势太重，能否赐些女修过来，让我尽早恢复伤势。”西门庆不卑不亢的说道。    “滚！”阳统天瞥了眼担架上的西门庆，阴冷道：“身为阴阳门的精英弟子，让你们两个问境中期去抓一个问境初期小子，一根毛都没抓到，陈冠东还被那小子砍死了，说出去岂不是要让人笑掉大牙！你t还想要女人？呵呵，信不信本座打断你的腿？”    “弟子不敢！”见阳统天满脸暴戾的表情，西门庆吓得整个人都不好了。    之前因为两次强行催动玄盾诀，西门庆伤重到一种无以复加的程度。    好不容易采补了几个大妈恢复了一点伤势，否则西门庆都要挂了。    被阴阳门的弟子送进了昆仑山结界，西门庆这次也算捡回一条命。    西门庆也猜到了阳统天绝对会不开心，本想吩咐几名师弟把沈浪的师妹抓过来，但无奈小娘们机灵得很，被她逃掉了。    阳统天阴沉着脸，质问道：“西门庆，你说你在抓那小子的时候，碰见了化境武修？”    “确有此事！”西门庆说道。    阳统天冷喝道：“如果真是化境武修，你他妈还能回得来？”    西门庆急忙说道：“弟子不不敢隐瞒门主，确实是化境武修，而且还和那个叫姓沈的小子很熟一样。那个化境武修，是个和尚。”    “到底是怎么回事，全部一五一十的告诉我！”阳统天面色阴戾道。    “是是是！”西门庆连忙应道，将事情的经过告诉了阳统天。    阳统天脸色变得有些难看，怎么可能，世俗居然都有化境武修？    难道是强行突破了结界之力？    “门主，要不要继续派人查清那小子的身份？”旁边的一名面色苍老的阴阳门长老请示道。    “查！不过不要再去对付那小子了，先摸透他的背景再说。”阳统天有些不甘心，他儿子怎么能白死。    就算沈浪有后台，阳统天又哪里会怕他！    “门主，那什么弟子伤势太重，能否赐些女修过来，让我尽早恢复伤势。”西门庆不卑不亢的说道。    “滚！”阳统天瞥了眼担架上的西门庆，阴冷道：“身为阴阳门的精英弟子，让你们两个问境中期去抓一个问境初期小子，一根毛都没抓到，陈冠东还被那小子砍死了，说出去岂不是要让人笑掉大牙！你t还想要女人？呵呵，信不信本座打断你的腿？”    “弟子不敢！”见阳统天满脸暴戾的表情，西门庆吓得整个人都不好了。
第523章你是不是想找死？
一直打坐修炼到傍晚，沈浪突然收到了白倾雨发来的一条短信。    “我在沧海酒店，你有空就过来一趟。”    看着短信内容，沈浪眉目一掀，也没有多想，立即开车去了沧海酒店。    此刻，沧海酒店大厅内。    白倾雨正和一个身穿白色西装，国字脸的中年男子在喝咖啡。    “马委员长，你邀我过来不是来谈正事吗？请你不要搞错了话题！”白倾雨皱眉说着。    白倾雨对面这位“马委员长”本名马国华，红光满面，官气十足。马国华是人大副委员长，一个有名无权的闲职，不过这个闲职也不是谁都能当的，但也是副国级。    马国华最近来华海市调研了，说是调研，其实就是来玩的。偶然一次，马国华认识了白倾雨，白倾雨的美貌让马国华惊为天人。    这家伙已经不下十几次想邀白倾雨吃饭之类的，但马国华也没有说什么无礼的话。    只是这次，马国华用工作上的借口把白倾雨约出来，结果根本没有谈公事。    这本就让白倾雨心中很是恼怒了，这马国华刚刚居然暗示自己当他的小三，白倾雨当即就有点发飙了。    白倾雨给沈浪发了一个短信，让他来接自己回去。    “白小姐，跟我交往有什么不好？我能保证你在两年时间迅速升迁，官运无忧。”马国华站了起身，神情异常激动。    “够了，我白倾雨不是你想象中的那种女人！”白倾雨冰冷道。    “白小姐，我”马国华似乎有些不甘心。    “不用说了。服务员结账！”白倾雨冷冷喊道，立即从口袋里掏出一千块钱，拍在桌子上，转身就走。    马国华眼中露出一丝阴霾，从口袋里摸出事前准备好的一颗无色透明的药丸，迅速扔进了白倾雨的那杯抹茶中。    “等等，白小姐！”马国华拉住了白倾雨。    “马委员长，请你放手！”白倾雨回过头，秀眉紧皱。    “白小姐对不起，是我太唐突了，我向你道歉！我们做不成，以后还能做普通朋友吧。”马国华装出一副愧疚的表情。    听了这话，白倾雨神色缓和，淡淡的点了点头。    “今天我们就当是朋友出来谈谈心。给我一个面子，刚点过的抹茶不喝可就浪费了！喝完之后，我就送你回家吧。”马国华笑着说道。    “好吧，马委员长你能想明白就好。”白倾雨重新坐了下来。对方好歹是副委员长，既然认错了，自己也得给他一个面子。    马国华看着白倾雨举杯喝着抹茶时，那一抹白皙的高耸上下起伏，忍不住咽了一口唾沫。    白倾雨越是冷傲，越是激起了马国华的征服欲，马国华想不到其他办法，只能用强了，刚刚他往白倾雨喝的茶里面下了药。    想到这冷美人马上就会乖乖在上听话了，马国华两眼闪过一丝火热。    “白小姐，我送你回家吧。”马国华咳嗽一声说道。    “不用。”白倾雨摇了摇头。    “白小姐，咱们是朋友嘛，给我一次当绅士的机会。”马国华正色说道。    白倾雨心中暗自讥讽，就你这猥琐的样子还绅士，别笑死老娘了。    “我已经让人来接我了。”白倾雨不冷不淡的说道。    马国华有些意外：“是谁啊？”    “马委员长管的似乎有点宽了。”白倾雨冰冷道。    马国华心中一急，他刚刚下了药，现在必须找个理由送白倾雨回去。    正当他琢磨着该找什么理由的时候，沈浪走进了沧海酒店的一层的咖啡厅。    “小雨，我来了！”沈浪如同一阵风一般，健步移上，一手搂住了白倾雨的纤腰。    白倾雨俏脸露出一丝羞赧，任由沈浪这么抱着，看的对面的马国华眼珠子都快掉了下来。    “他是谁啊？”沈浪瞥了眼白倾雨对面的马国华，皱眉问道。    “他是马委员长，今天说有公事约我出来喝茶。”白倾雨连忙解释道。    “哦。”    沈浪点了点头，突然感觉怀中的白倾雨身体有种不正常的发热，不禁脸色一变。    再看向白倾雨桌前的茶杯时，沈浪两眼骤然闪起一道阴霾。白倾雨被人下药了！    “这位先生，请问你是谁？在市警察局担任什么工作？为何打扰我和白局长的工作上的交流？”马国华不高兴了，脸色微微沉了下来。    “工作上的交流？”沈浪眉毛一皱，呵呵笑道：“你是不是想找死？”    “你说什么？”马国华还以为自己听错了。    “我说你是不是想找死！”沈浪面色阴沉道。    “你敢骂我！”马国华火冒三丈，心想自己什么身份，一个毛头小子竟然张口就敢骂他。    “沈浪，你别冲动，马委员长没做什么。”白倾雨连忙制止道，她还被蒙在鼓里。    沈浪抓起白倾雨的小手，皱眉道：“小雨，你刚才喝的抹茶里，被人下药了，应该就是眼前这个家伙！”    “什么！”白倾雨俏脸变色。    马国华心中一哆嗦，怎么这小子看出来了？他怒视着沈浪，大声嚷道：“你在乱扯什么？”    “乱扯？就是你刚才在白倾雨喝的茶里下了药吧。”沈浪指着马国华，满脸阴沉。    “胡说！你有证据吗？”马国华顿时来火了，一个不知道哪来毛头小子也敢搅他的局。    白倾雨是百分百相信沈浪的，她确实也感觉自己身上有些发烫，终于意识到了什么，她冲着马国华冷喝道：“滚！”    马国华一愣，还以为自己听错了，白倾雨居然也骂他？    “滚？太便宜他了！”    沈浪身形一闪，闪到马国华身前，一脚踹出，正中马国华的裤裆。    “啊！！！”    马国华瞬间倒了下去，发出惨绝人寰的叫声。    沈浪拽着马国华，走到沧海酒店的大门，手一扬，马国华的身体飞了出去。    马国华的身体呈抛物线在空中运动了一阵，而后，“咚”的一声，栽在了地上，一阵哀嚎。    “哎哟！小子，你敢打我？”马国华头破血流，冲着沈浪怒吼道。    “打的就是你！”沈浪正欲上前。    “算了沈浪，不要太过火了，他是人大副委员长。”白倾雨急忙跑过来拽着沈浪的衣角。    沈浪气愤道：“敢对你下药，这点教训还算轻的。”
第524章狂野
“算了，收手吧！”白倾雨哀求道。    见白倾雨这样，沈浪也只好作罢。    “小子，你给我等着！老子不搞你我就不姓马！”马国华满脸愤怒的咆哮道。    “趁早滚！老子还懒得收拾你。”沈浪目色一冷，气势顿时攀升。    马国华本来还想继续骂的，一对上沈浪的目光，被一股庞大的压力锁定，让他后背生出一股寒意，心中竟然生出一种恐惧的感觉，话到嘴边硬生生的堵住了。    很快，白倾雨感觉自己身上有些异样，脸颊似乎有些不正常的发热，一股灼热感涌上全身。    那股灼热感慢慢席卷全身，两腿间的微小摩擦，都会给白倾雨一种难以言喻的战栗感。    沈浪知道白倾雨可能是药性发作了，用手机联络了沧海酒店的负责人。    一名中年男人很快就赶来了一层大厅，对着沈浪躬身道：“老板，请问有什么要吩咐的。”    “帮我准备一套房间。”    不多时，沈浪就抱着白倾雨到了套房内。    将白倾雨扶，沈浪正准备帮她治疗，清醒一下大脑。    白倾雨满脸红潮，已经完全无法自控，紧紧的抱住了沈浪。    沈浪心中一跳，看样子药力已经发作了。    白倾雨双手也不自觉的开始脱上身的衬衫，大片雪白的肌肤暴露在空气中。    沈浪心中一跳，接下来要发生什么他都没有做好心理准备。    不过，趁人之危的事，他还不屑去干。再说因为之前伊怜的那件事，让沈浪最近情绪低落，不太有兴致。    再加上，沈浪能看出来，白倾雨虽然迷失，但眼神深处还流露出一抹难以言语的哀羞和耻辱。    沈浪翻过身来，将白倾雨按在上。    白倾雨身体扭了几下，俏脸通红一片，两手还很不安分的扯着沈浪的衣服。    沈浪有点无语，没想到白倾雨居然这么狂野，自己身上的衣服已经被她拉扯的七零八落了。    强行让自己镇定下来后，沈浪从怀中摸出一个小盒子，里面装着银针。    自从成为医圣之后，沈浪就随身带着银针，以备不时只需，眼下终于能排上用场了。    沈浪脱掉白倾雨的上衣，开始帮她施针。    沈浪飞速下针，精准无误扎进白倾雨身体各处穴位，银针引入真气，进行经脉循回，逼出毒素。    片刻后，白倾雨身体动作渐渐小了，呼吸也不再那么急促了。    再过一阵，白倾雨也渐渐清醒了，沈浪收回银针。    白倾雨裹着被子，满脸羞涩难当，看着沈浪的上衣都被自己扯成了碎片，白倾雨羞得简直想找个地缝钻进去。    她一直觉得自己很矜持的，没想到刚才居然那么奔放    不过沈浪并没有趁机吃了她，这反倒让白倾雨心中有些莫名的失落。    “对对不起”白倾雨依偎在沈浪怀中，脸蛋通红。    “别在意，你先穿好衣服，我去浴室洗把脸。”沈浪转身走进了浴室。    打开水龙头，将冷水往自己脸上一泼，脑袋好歹是清醒了一下。    走出浴室，白倾雨衣服已经穿好了，有意避开沈浪的目光，俏脸红霞未褪。    正在这时。    “咚咚咚！”    门外响起了重重的敲门声。    “警察，快开门！”    警察？    沈浪和白倾雨不禁一愣。    敲门声略显急促，沈浪急忙上前开门。    “不许动！”    “乖乖抱头蹲下！”    一道道呵斥声传来，五六名警察冲进房门内。    “怎么回事，小雨你叫警察过来了吗？”沈浪转眼看向白倾雨。    白倾雨黛眉一蹩，开口问道：“郑警司，这是怎么回事？”    “白局长？”看见白倾雨后，为首的一名年轻警官来愣了一下。    这名姓郑的警司名叫郑军，是最近被调过来的警司。    “白局长，刚刚我们受到了举报，说沧海酒店号套房有人涉嫌强，暴女性。”郑军急忙说道。    “什么？”白倾雨脸色一变。    沈浪觉得有些好笑，白倾雨本来就是她女人。    估计是刚才的那个马国华报的警。    白倾雨脸蛋发烫，装作淡定模样说道：“郑警司，并没有发生这种事。”    “白局长，你怎么会在这里？”郑军又问道。    “郑警司，这是我的私事，麻烦你别问那么多！”白倾雨恼怒道。    私事？    看着白倾雨头发凌乱，沈浪身上的衣服也很凌乱，一时间，一群警察们看着白倾雨的眼神变得有些怪异起来。    很明显，白倾雨这个远近闻名火辣警花果然是有男朋友的，而且看着沈浪身上的衣服都被撕破了，一群警察们眼神都有些不自然。    敢情冷美人白倾雨在上居然这么狂野郑军浑身哆嗦了一下，他也不是白痴，没敢多想，更不敢多问，他可不想惹白倾雨发飙。    “是谁让你们过来的？”白倾雨裹在被子里，现在还没穿衣服，满脸羞恼之色。    这个样子被人看见了，她以后在警局里颜面何在？    郑军额头冒汗，说道：“刚刚才有人报警，还是马委员长。”    白倾雨顿时火冒三丈，冷笑道：“他好大的官威啊，他现在在哪？”    “马委员长被送去医院了，好像被人打成了脑震荡”郑军说道。    白倾雨冰冷道：“你们先给我出去！在酒店下面等我。”    “是是是！”见白倾雨满脸不爽的表情，郑军如小鸡啄米般的连连点头，生怕惹恼了这个美女局长。    一群警察很快就离开了套房内。    白倾雨洗了一个澡之后，就匆忙的换了一件衣服。    沈浪也重新换了一件西装，对着白倾雨说道：“小雨，我去帮你解决掉那个混蛋吧。”    白倾雨蹩眉道：“别，不许你胡来！那个马国华好歹也是高官，惹上他会有大麻烦的，交给我处理吧。”    “好吧。”沈浪叹了口气。    话说自己现在也算高官了吧，好歹有个中将的军衔，一个马华国他还是不用放在眼里的。    “嗯，那我先走了。”    话音一落，白倾雨身体稍稍往前一凑，蜻蜓点水般的吻了一下沈浪的脸颊。
第525章你怎么搞的？
回到家，沈浪吃完晚饭后，继续打坐修炼。    这些天，沈浪花在修炼上面的时间很长，但效果并不怎么满意。    沈浪心情有些急躁，还是要找到一种更快的提升修为的方法才行。    俗话说欲速则不达，沈浪还是决定先把焦躁的心情一扫而空，再来专心考虑修炼的事。    星期一下午四点。    华海大学，女生宿舍楼下。    宿舍楼下的草坪上，摆起了一圈圈鲜红的玫瑰花，围成了一个心性的“花坛”，满草坪都是玫瑰花。    正好又是下课时间，这一幕引来了许多学生们的围观。    一名外表高大英俊的男生就坐在花坛中央。    这名男生的身后，还跟着六七名体格壮硕的散打俱乐部会员，高举一面长长的旗帜，上面还写着一句话：柳青依，你是我心中的女神，我爱你，请你不要逃避。    极其傻b的字句，很容易就能让人开出来，这是一次公开的示爱行动。    校园内近乎沸腾，围观的学生们也越来越多。    排场这么大的示爱行动，人群中时不时的传来惊呼声。    由于围观的人数太多，那些散打俱乐部的成员们都纷纷支起了场子，不让人走进草坪。    值得一提的是，这散打俱乐部也是个大一新生成立的，其实就是一群游手好闲的大一新生们闲着无聊组成了一个小圈子，和黑翔跆拳道俱乐部不是一个档次的。    “卧槽，这阵势可真是叼炸天了！”    “那个男生好像是马冠丰啊。”    “我靠，马冠丰这种官二代都吸引过来了？不愧是柳大校花！”    男生们一个个议论纷纷，这场示爱行动简直是惊天地泣鬼神，看着满草坪满草坪的玫瑰花，众人心中不免有些惊叹，这得花多少钱呐？    特别是某些女生们，看着女生宿舍下英俊潇洒，充满浪漫情怀的马冠丰，一个个两眼放光，羡慕的要死。    如果能有男生为自己做到这种地步，她们一定不会犹豫，甚至可能会换上一件新的，当晚就和对方去开房。    女生宿舍大楼，某间宿舍内。    “青依，你别理会外面那个姓马家伙，我听说这马冠丰高中的时代就是校霸了，借着家里有权有势，平时吃喝嫖赌样样精通，还和社会上的人有来往，她肯定不是什么好人。”关静对着柳青依说道。    “我知道。”柳青依点了点头，心情糟透了。    从昨天下午回来，柳青依就遭到连番骚扰，先是那什么校散打俱乐部的部长，今天又是叫马冠军的官二代。    柳青依是经管系的校花，从来不缺人追求，她每日素颜出镜，但是依旧遮掩不住她的花容月貌和高雅气质。    经常有男生送花什么的，放荡一点的直接请求约会什么，**一点的男生则送起了情书。    柳青依当然是一一回绝了，并说明了自己有男朋友。    挖墙脚的人还是不在少数，但经过上次刘铁男摆场子的那件事，柳青依身边的那些追求者也稍微平息了一阵。    不过近些时候，学校里又有传闻，校花柳青依根本无男友，之前那个沈浪已经被校花甩了。    这段时间，柳青依甚至还频繁的收到了垃圾短信，短信内容无非就是约炮什么，也不知是哪个无聊家伙的杰作。    特别是昨天，校散打俱乐部部长朱霸也跑来纠缠柳青依，那家伙实在是太死皮赖脸了，柳青依实在气不过，用沈浪教他的“女子防狼术”踹了朱霸一脚。    柳青依这段时间正好在修炼教她的混天功，力气不小，散打俱乐部部长朱霸，被柳青依一脚踹进了医院。    不过这事倒也没被宣扬出去。因为朱霸是昨晚来找柳青依见面的，几乎无人知道详情。    这大一新生还真是无法无天了，不过今天，马冠军闹出来的动静太大，柳青依都不知道该怎么收场。    正好今天沈浪要来华海大学这边，参加什么赛车比赛。柳青依虽然不想麻烦沈浪，但她也无计可施，只好打了一个电话。    女生宿舍楼下已经是热火朝天，那个示爱的男生名叫马冠丰，是有名的官二代，祖上三代都是官，还和军方有着莫大的背景。    说来有些好笑，其实这男生就是沈浪之前碰到的马国华，马委员长的儿子。马国华过来华海市调研，有一部分也是想过来看看自己的儿子。    马冠丰身为顶级官二代，自然是有钱有势。    自从他看到柳青依第一眼，就深深的被她迷住了，马冠丰心中发誓，一定要让柳青依变成自己的女人！    多日的酝酿之下，所以就造就了今天的这场声势浩大的示爱行动。    其实马冠丰和那个散打俱乐部部长朱霸还是朋友关系，是朱霸在一次饭局上跟他提起过校花柳青依，说她怎么怎么漂亮，怎么怎么有气质。    朱霸还说，自己要追求柳青依，把她搞之类的。    马冠丰起初有些不信，什么美女他没见过？只觉得朱霸过于夸大其词了，不过既然朋友要泡妞，那次饭局马冠丰还是说了一些客套话。    几天后，偶然一次机会，马冠丰见过一次柳青依，瞬间就被迷住了。    尼玛，果然和朱霸说的一样啊！这柳青依长的确实漂亮，更胜的是，柳青依有一股超凡脱俗的气质。    马冠丰立马决定展开泡妞计划，心想朱霸这几天没和他打电话，估计肯定是泡妞失手了。    既然朱霸失败了，那自己就得把握机会。马冠丰决定好好大展雄威，将校花弄到手。    “部长！”    “部长来了。”    “部长你怎么来了？”    几个举旗子的跆拳道社社团成员纷纷扭头看着走过来的一个人，马冠丰也不由回头看了一眼。    走来的人可不正是校散打俱乐部部长朱霸，外面支场子的就是散打俱乐部成员，其他人都不能进来，这朱霸是自己人，又是马冠丰的朋友，自然可以进来。    不过朱霸现在的样子不太好看，鼻青脸肿，半个脸都被缠了绷带。    散打俱乐部的一众成员见朱霸脸肿的跟猪一样，不由大吃一惊。    “朱霸，你怎么搞的？”马冠丰还以为自己看错了，看了好几眼，才确定是朱霸本人。    “我被人打了。”朱霸有点难以启齿。
第526章叫他站出来
朱霸其实是被柳青依打成这样的。    当然，他严重怀疑，那天晚上踹他的人到底是不是柳青依了？    很难想象，一个开起来柔弱的妹子，怎么有那么大的力气？    听着朱霸的诉说，马冠丰愣住了。    朱霸好歹也有两把刷子，壮的跟一头熊似的，打架更是无比生猛，很难想象有人能将他揍成这样。    “被谁打的，哥给你报仇！”马冠丰拍了拍胸膛。    马冠丰黑白都混的开，认得许多道上有名的混子，甚至以前和华龙帮的袁野都有点关系。    马冠丰在高中时代就无法无天，某种程度上比乔星蹦跶的还要凶，不过他的智商比乔星还是要高出不少的。    “小马哥，旁边说几句。”朱霸左右看了看，凑上前，对着马冠丰小声说道。    朱霸带着马冠丰走到某处角落，脸色十分阴沉。    “打我的人是柳青依。”朱霸说道。    马冠丰一愣，以一种怪异的目光看着朱霸，说道：“我好像听错了，你再说一遍。”    “是柳青依把我打成这样的。”朱霸再说了一句。    “朱霸，你脑子是不是被人打出毛病了？”马冠丰阴阳怪气的说道。    朱霸急了：“小马哥，真是这样的，那个柳青依是个深藏不露的高手啊，一脚就把我撂倒了。”    马冠丰立马摆了摆手：“得得得，不就一个女人而已，你跟我抢个毛啊！下次小马哥支给你几个美女。”    “不是，小马哥你听我说！”    朱霸还没说完，就在这个时候，柳青依走出女生宿舍大楼。    马冠丰眼前一亮，立马撇下了朱霸，朝着柳青依小跑了过去。    柳青依穿着一件清爽的浅蓝色连衣裙，简单清新的打扮，但是穿在她身上却没有丝毫的平凡。    反而显得更加清丽脱俗，配上绝美的脸蛋，高挑身段，以及那娴静高雅的气质，将女神的气场展现的淋漓尽致。    比起柳潇潇的妩媚，凤栾的冷艳，柳青依是一种绰约美，清水出芙蓉，天然去雕饰。    而这种感觉，让马冠丰心神迷醉，眼中流露出几分惊艳。    “柳青依同学，你好。”马冠丰一个箭步，立即上前，挡在柳青依身前。    “请你让开！”柳青依脸色变冷。    马冠丰右手贴胸，郑重其事的说道：“柳青依同学，我马冠丰头一次对女生动情，我喜欢你，请你给我一次机会。”    “哗！”    公开表白，让现场的气氛高涨，围观的群众不知道有多少人被马冠丰收买了，还一个个高喊：“给他机会！给他机会！”    “给他机会！”    喊声那是相当的壮烈，虽然有一部分人是凑热闹喊的。    马冠丰咧嘴一笑，心想，老子精心策划的这次示爱行动，这要是都能失败，可就不正常了。    柳青依黛眉一蹩，她走出宿舍就是为了把这件事讲清楚，藏着总不是个事。    柳青依对众人的呐喊声视若无睹，双手环抱在胸前，颇为高冷的说道：“马冠丰，跟你说很多次了，我有男朋友了，请你不要纠缠我。”    马冠丰淡淡一笑，摇头说道：“柳青依同学，既然你说你有男朋友，不如就让你男朋友站出来看看，我马冠丰也好死了这条心。”    马冠丰之所以说这句话，自然是胸有成竹。他派人打探了多日，得出来个结论，这柳青依根本没有男朋友，平时也从未跟其他男人来往过。    说不定，她还是。想到这里，马冠丰再瞟了一眼柳青依完美的身段和饱满的胸部，心中那是相当的兴奋。    一旁的朱霸起初还有些担心，柳青依会不会像踹他那样踹马冠丰，不过这份担心很快就消失了。    马冠丰是什么人？人大副委员长的儿子，超级大官。柳青依如果敢对马冠丰动手，肯定要被学校开除，严重点，说不定还会被马冠丰派人抓走，当做禁脔什么的。    朱霸虽然对柳青依还有点念想，不过他可不敢跟马冠丰抢女人，反正这女人自己也搞不定。想到这里，朱霸心中轻松了许多，不由朝着马冠丰那边走去，顺便去帮马冠丰说说话，拍拍马屁。    马冠丰沉声说道：“柳青依同学，我觉得我的做法并不过分，难道我连喜欢你的权利都没有？即便是你有男朋友，但是对于一个连看都没来看过你的男朋友，我自信，我做的能比他更好！”    柳青依俏脸面色阴沉，恨不得一脚踹死这个马冠丰。    但是柳青依很清楚，这个叫马冠丰的男生背景很深，果然在大庭广众之下对他动手，自己可能都要被学校开除。    柳青依性格内敛稳重，她不想闹出什么事端。不过沈浪沈浪马上要来。    任何人在看柳青依心中的地位都比不上沈浪，这世界再也没有其他男人能像沈浪那样不顾生死的救自己。    朱霸凑上来说道：“柳青依同学，我知道我配不上你。但是，像小马哥这么好的男人，一定配得上你。”    “是你？”柳青依将朱霸认出来了，脸色微变，这家伙不正是昨晚被他踹了一脚的那个散打俱乐部部长？    朱霸有点尴尬，不由咳嗽了几声，继续说道：“柳青依同学，我不信你有男朋友！小马哥说的对，如果你真有男朋友，不如叫他站出来。”    一旁的马冠丰满意的点了点头，觉得朱霸很懂事，知道帮自己说话。    “对，柳青依同学，你把你男朋友叫回来，我会会他。”马冠丰一脸自信的说道。    柳青依有些气恼，咬牙说道：“马冠丰，你不要太过分。我男朋友脾气不是很好，他要是知道了这件事，说不定会揍你。”    “揍我？”马冠丰笑了，脸上的笑容有些灿烂。    马冠丰拍了拍旁边朱霸，笑道：“我的这位朋友，是校散打俱乐部的部长，咳咳别看他现在这个样子，他很能打的，就算你男朋友真要动手，朱霸肯定不会怕他。”    朱霸脸色涨红，额头冒汗，简直想找个地缝钻进去。他已经告诉了马冠丰，是柳青依把他踹成这样的，但马冠丰偏偏不信，搞的他也没什么办法。    就在这个时候。    “让让，借过一下。”    “挤毛啊！”    “你谁啊？”    几名支场子的散打俱乐部成员被一名青年随手推开，走进草坪。    青年身着休闲西装，帅气冷峻，全身充满了一股睥睨之气，可不正是沈浪。
第527章不在一个次元
“他是谁啊？”    “这帅哥从没见过，他是哪个系的？”    “他不就是上次在后山那个打赢刘铁男的男生吗？”    “对对对，我也认识他！黑翔技校的家伙都被他打趴下了。”    一群学生们议论纷纷。    “诶，你给我站住，外人不许进去！”几个膀大腰圆的散打俱乐部成员叫嚷道。    沈浪都懒得回头，直接晃开了一群人，大步朝着柳青依这边走来，嘴角还挂着一丝微笑。    “沈浪！”柳青依心中有些雀跃，但漂亮的脸蛋上却挂着一丝歉意。    因为她在电话里已经和沈浪说明了情况，又麻烦了沈浪装她男朋友。    “你谁啊？”马冠丰扭头看了看沈浪。    沈浪没有理会马冠丰，大步上前，抓住柳青依的手臂，顺势一拉，将有些呆滞的柳青依拉近自己怀中。    “哗！”    众人一片哗然，居然敢当众抱校花！看来这位才是校花的男友了。    马冠丰和朱霸两人的眼珠子都快掉下来了。    “你是谁？赶快跟我放开柳青依！”马冠丰暴跳如雷，他连柳青依的手都没拉到，这家伙居然和自己心目中的女神抱上了。    一旁的朱霸有些疑惑，柳青依好像没有反抗的样子，反而依偎在这个男人怀中。    “我凭什么放手，这是我女朋友。”沈浪笑着说道。    声音很大，所有人都听的清楚明白。    马冠丰和朱霸两人有点发懵。    柳青依有种假戏真做的冲动，她还是按捺住心中激动的心情，出了沈浪怀抱，对着马冠丰淡淡说道：“没错，这就是我的男朋友，现在你也看到了，请不要纠缠我。”    马冠丰脸色阴沉了下来，难得有个能把自己迷得神魂颠倒的女生，可是居然是别人的男朋友，马冠丰心中十分不爽。    “妈的，老子撬也要撬过来！”马冠丰暗暗下决心。    瞟了沈浪一眼，马冠丰有点心里没底，这家伙貌似怎么看也不是吊丝啊？他感觉和沈浪一比，无法突出自己的优越性。    不过没底归没底，马冠丰对自己还是比较自信的，他觉得沈浪家境肯定没自己好。    “你凭什么当柳青依同学的男朋友？”马冠丰用轻蔑的目光瞪视着沈浪。    “这关你什么？趁早给我离开，不要骚扰柳青依了，否则后果自负。”沈浪哼道。    “你敢威胁我？”马冠丰阴冷说道。    沈浪耸了耸肩：“有什么不敢的。”    马冠丰火冒三丈，这特么还是第一次有人敢对他叫板的。    “柳青依同学，你男朋友就这种素质？可笑，论家境，论人品，我哪点比这个人差？”马冠丰扭头对着柳青依质问道。    柳青依冷笑道：“那就是讨厌你，喜欢他，不行吗？”    “你”马冠丰大受打击。    “行了，你别在这唧唧歪歪了，快走吧！”沈浪嚷道。    “你很吊啊！”马冠丰怒视着沈浪。    “还在这纠缠不休，当心我揍你！”沈浪不爽道。    “你要揍我？”马冠丰火冒三丈，还从来没人敢跟他说这种话。    马冠丰满脸鄙夷的说道：“你知道我是谁吗？我是人大副委员长的儿子！你敢揍我？”    “有什么不敢的。”沈浪嘴角露出一丝嗤笑，这富二代官二代很多都是一种德行。    “有种打我啊？来！”马冠丰用挑衅的目光看着沈浪。    话音一落。    “咚！”    一声闷响，沈浪随手挥出一拳，砸中马冠丰的右脸。    “啊！”    一道鬼哭狼嚎的惨叫声随之传来，马冠丰斜飞出三米远，重重的栽在了地上，板牙都被打落了两颗，满嘴血水。    马冠丰感觉沈浪的拳头简直就跟榔头一样硬，差点没把他砸晕。    所有人都倒吸一口寒气，这马冠丰是何许人也，不少人还是知道的。    沈浪敢明目张胆的打他，胆子也是大到一种境界，而且那一拳砸的也太重了，马冠丰半天都爬不起来，几名散打俱乐部社社员手忙脚乱的冲上前，将马冠丰搀扶起来。    柳青依心中倒是很平静，她知道沈浪喜欢用暴力，但是她没有阻止，也没必要去阻止。    沈浪做什么是他自己的真实想法，柳青依只知道每次自己被人欺负时，都是沈浪为她出头，想到这里，柳青依心中很感动，没有人能替代沈浪。    朱霸惊呆了，不禁怒指着沈浪：“你他妈敢打小马哥？”    沈浪呵呵道：“你不是也听清楚了，是这傻比让我打他的，要怪只能怪他脑子有问题，可不能怪我欺负他。”    朱霸想上又有点不敢上，他本能的感觉沈浪不一般，特别还有旁边的柳青依，冰冷的目光瞪视着自己，想到那天晚上一脚把他踹的半死，朱霸还心有余悸。    朱霸想了一下，也过去搀扶起马冠丰起来。    马冠丰脑袋晕了好半天，被砸出了一个大包，终于恢复了神智，怒吼道：“妈的，还不给我上，往死里打！把柳青依那贱女人给我抢过来！”    一群散打俱乐部成员冲了上来，唯独剩下朱霸没上去，因为他知道柳青依的厉害。    “朱霸，你怎么不上啊？”马冠丰一边捂着脑袋，一边叫嚷道。    “我我之前受伤了，打架不利索。”朱霸支支吾吾的说着，顺便看着战局。    几名冲上前的散打俱乐部成员，为了显示自己对马冠丰和朱霸的忠心，冲的那叫一个快，扬起一拳头砸向沈浪。    可是，他们和沈浪的实力不在一个次元。    沈浪就站在原地，双脚接连踢出。    “啊！”    数道惨叫声传来，冲来的一群男生被沈浪一脚脚踹飞，呈抛物线运动，夸张的飞出五六米，甚至还有人被踢到树梢上去了。    整个过程不到几秒钟，沈浪就轻易撂倒了所有人。    在场众人不由倒吸一口寒气，特别是马冠丰和朱霸两人，脸色那叫一个难看。    万万想不到，这人打架居然生猛到这种地步？    朱霸心中已经在颤抖了，庆幸自己没有冲上去，不然这可不是去医院躺几天的事，估计得躺上个把月。
第528章睁大你的眼睛看清楚
沈浪冷笑连连，缓步走了过去，周围顿时安静了下来。    眼看着沈浪步步逼近，马冠丰和朱霸两人脸都白了，朱霸脚都在发抖。    “怎怎么办？”马冠丰小声说道，额头都在冒汗，他还从没受到过这种威胁，心中不由惶恐起来。    事到如今，马冠丰也不得不承认，自己撞上一块铁板了，这块铁板还是带钢刺的。    “小马哥，留得青山在不愁没柴烧，我们还是跟他道道歉吧。”朱霸颤抖的说道，如果不像沈浪道歉，他能预感自己会再一次被一脚踹飞。    “道你妈！我会怕他？”马冠丰立马来火了，还从没受过这种气。    朱霸心说道，你不怕他你自己上，老子可不想再去医院。    “我我是无辜的，这事和我没啥关系！大哥有话好说！”朱霸立马凑上前，弓起身子选择屈服。    “你谁啊？”看着眼前这个脑袋都缠了绷带的家伙，沈浪不由冷哼道。    “我叫朱霸，是体育系的！是校散打俱乐部部长。”朱霸说话都不利索了，说完，他还从口袋里摸出一包软中华，递给了沈浪一根。    沈浪没有去接。    “朱霸，你他妈敢背叛我！你有种！”马冠丰咆哮起来。    朱霸吓了一跳，脸色很是难看，两边他都不敢惹。    看沈浪的身手，朱霸觉得自己完全没有胜算，心中挣扎一下，还是决定讨好沈浪，不然自己指不定断胳膊断腿的。    “向我道歉有是什么用？还不快向我男朋友道歉！”沈浪哼道。    “是是是！”朱霸立马点了点头，正想道歉。    柳青依秀眉一蹩，她对朱霸充满了厌恶感，不禁冷哼道：“这人之前一直在纠缠我，实在讨厌。”    “好啦，你不用道歉啦。”沈浪冷笑。    “呃？”朱霸一愣。    沈浪抬起一脚，猛然踹向朱霸。    “啊！！！”    沈浪一脚正中朱霸的脸，朱霸板牙都掉了几颗，嘴中吐出血水。    朱霸飞出六七米远，一头栽在一颗大树上，“哐嘡”一声响，朱霸不省人事。这么大响声，脑袋都得砸出毛病，这次估计得去医院躺上两个月。    一旁的马冠丰吓得魂不附体，看着沈浪一步步上前，惊恐说道：“你不能打我，我爸是人大副委员长，我爷爷是师长！你敢打我，你就完了！”    沈浪一步步上前，身旁的柳青依拽住了他的衣服，摇头说道：“沈浪算了，事情别闹大了。”    “青依妹妹，你心地太善良了，对付这种垃圾人，就应该使用暴力。放心，他们敢欺负你，我全部会帮你讨回来！”沈浪小声说道。    看着沈浪认真的表情，柳青依心中莫名的一阵感动，她略带羞赧的说道：“别太过火了。”    “放心，我有分寸的。”沈浪点了点头，朝着马冠丰走去。    马冠丰吓了浑身发抖，若是遇到平常的混子，马冠丰还没这么害怕。    关键是沈浪身上散发出一股庞大的威压感，这份威压感让马冠丰倍感恐惧。    就在马冠丰想要求饶时，警笛声突然响起，一辆辆警车开往宿舍这边。    刚刚沈浪教训那些散打俱乐部成员的时，人群中不知是谁报了警，正好警察局离学校也不远。    很快，警车开到了事发地点，现场有些骚动，四五名警察纷纷下车，一边疏散人员一边赶到事发地点。    看见一个人躺在地上哀嚎，领头的警察立即说道：“都不许动！”    这人是附近一家派出所的中队长，名叫钱智，负责周围地区的治安，这所大学正好在他的管辖范围内。    “钱智，钱队长，快来救我啊！”马冠丰如同看到了救星一般，大吼大叫道。    钱智吓了一跳，他知道马冠丰的来头。    正好前几天马冠丰在外校惹事了，认识了钱智，知道马冠丰告诉钱智他是马委员长的儿子，钱智立即就点头哈腰的帮马冠丰摆平了事。    万万没想到今天居然有人敢打马冠丰，钱智觉得这是一次好机会，交好马冠丰，说不定他以后可以官运亨通。    “马同学，你没事吧。”钱智急忙凑上去将马冠丰扶了起来，摆出一脸关切的表情。    “钱队长，快把这小子给我抓起来！”马冠丰指着沈嚷道，心中从惊惧变成了兴奋，心想你小子再吊啊，看老子不玩死你。    “把这个学生抓起来。”钱智看了看沈浪，立马对着周围的警察叫道。    “诶，你们想干什么？”柳青依将站出来说道。    “警察办事，无关的学生都推开！”钱智严肃的说道。    沈浪拉住了柳青依，笑道：“算了，他们蛇鼠一窝，还理论什么？都不是什么好东西！”    “你敢骂我？”钱智脸色顿时阴沉了起来，开玩笑，当了这么多年的警察，还从来没有见过这么猖狂的学生。    “骂就骂了，你想怎样？”沈浪嘴角露出一丝嘲弄之色。    “小子，你想抗警吗？”钱智上前一步，露出阴戾的表情。    人群一阵骚动，围观的学生越来越多，看着沈浪，一个个露出惊诧之色，心想这家伙胆子也太大了。    “钱智，别废话，马上把这个小子抓去警察局，再好好教训他！”马冠丰面露狰狞之色。    “马同学你放心，事情交给我！”钱智拍了拍胸膛，随即叫嚷道：“还愣着干什么，快把他抓走。”    几名警察立即走了过来，走在前面的一名警察手上还拿着一副，正欲上前将沈浪铐住。    “沈浪！”柳青依拉住了沈浪的手，心中一阵焦急。凭沈浪的能力，虽然柳青依不担心沈浪会出什么事，但是这件事是因为她而起，让沈浪陷入其中，柳青依心中很过意不去。    “没事。”沈浪安慰了柳青依一下。    随后，沈浪将右手摸进怀中的口袋，从拿出了一个红色的小本子。    “睁大你的眼睛看清楚了！”沈浪冷笑一声，将红色的小本子扔给钱智。    钱智将沈浪扔来的小本子一接，看了看沈浪有恃无恐的样子，不由孤疑的翻开红色小本子。    “姓名：沈浪。代号：血杀。部别：龙腾。职务：龙腾特种兵部队军事总顾问。衔级：中将！”    钱智不冷不淡念了出声，等他念完，脸顿时绿了。
第529章谁敢打我儿子！
唉哟握草，中将？    钱智一瞬间还以为自己念错了，急忙认真的看了看红本子。    钱智也当过军人，对军官证还是有一定的了解的。    现今社会上有不少骗子伪造军官证进行诈骗，为此，他们警察也针对性的学习过了如何鉴别军官证。    那小红本子上面有总参谋部的钢印，怎么看也不像是假的，让钱智脸色发白。    钱智本来想嘲笑沈浪一番，顺便把他抓起来，敢伪造军官证。    不过沈浪扔来的军官证，怎么看都是真的，把钱智吓了一大跳，拿着红本子的右手都颤抖了起来。    看着沈浪的年龄，正好22岁，22岁的中将？尼玛，这可能吗？    沈浪的中将军衔，还是龙腾授予的。    沈浪本来也没在意这个，美名其曰龙腾特种兵部队军事总顾问，其实就是个闲职，根本没人来顾问他。    不过这可是实打实的真军官证，中将军衔自然也是真的。    钱智额头冒汗，他都怀疑这个军官证是不是沈浪捡的？不由看了看军官证上的照片，再看了看沈浪，反反复复了好几次。    沈浪和军官证上照片长了一模一样，基本排除了是捡来的可能性。    一旁的马冠丰看着钱智战战兢兢的表情，不由凑了上前，看了看钱智手里的军官证。    “哈哈哈，好哇！你他妈真是胆大包天，连军官证都敢伪造？我告诉你，敢伪造军官罪名可不小，你完了！”马冠丰指着沈浪阴阳怪气说道。    沈浪眉头一皱，心想这官二代真够二的。索性就让他闹闹看看，看他能掀出什么风浪来。    “这这个军官证好像是真的，还有总参谋部的钢印啊。”钱智小声对着旁边的马冠丰说道。    “怎么可能？我爷爷就是华夏国少将，对军方的一些事情我还是了解的，华夏国哪有22岁的中将，再说，龙腾这是啥玩意？我都没听说过！假的不能再假！”    马冠丰哼了一声，顺手将那个红色小本子的军官证从钱智手里抢了过来，对着沈浪讥讽道：“这个就是证据了，你小子准备好蹲大牢吧！”    钱智也觉得马冠丰说的话有理，一般的军方部别他还是分的清的，龙组他还真没听说过！说不定这个军官证是以一种新型伪造方法伪造出来的东西。    钱智心里立马有了小算盘，居然有了新型的军官证伪造方法，只要沈浪供出这种新型的伪造方法，那他钱智不就等于大功一件？    想到这里，钱智顿时兴奋起来。    “柳青依同学，我觉得你的眼光实在是有问题，你的男朋友是骗子，你得好好看清他得嘴脸！”马冠丰对着柳青依说道。    “马冠丰，你给我滚远一点，你没资格对我男朋友评头论足！”柳青依抓住沈浪的手，满脸气恼之色。    “你！”马冠丰愣住了。    一众学生们也愣住了，这好像还是柳青依第一次骂人吧？    “好！既然柳同学你不相信，我就来戳穿这个骗子的本来面目！”马冠丰心中非常不爽。    “好啊，有本事来戳穿啊。”沈浪讥讽道。    钱智嚷道：“快把这个闹事的学生给我抓起来。”    几名警察正欲上前，就被马冠丰制止了。    “不用钱队长你的人动手，我亲自跟我爸说，给我手机！”马冠丰哼道。    “呃？”钱智脸色一变，他本来还想邀功的，看来要泡汤了。    钱智不敢惹马冠丰不开心，乖乖的掏出手机，递给了马冠丰。    马冠丰自然也有心里算盘，沈浪居然敢打他，这样他非常恼怒，若是派人单纯的教训这小子一顿，马冠丰心里还不解气，他要让沈浪牢底坐穿！    正好这么一来，柳青依也就手到擒来了。    马冠丰给他爸马国华打了一个电话。    “喂，爸。”    “什么事？”马国华刚从医院里出来，头上还绑了一圈绷带。    这可不正是沈浪的杰作，轻微脑震荡，虽然不是什么大伤，不过马国华的心情可糟透了。自己居然会被一个毛头小子给打了！    想到这里，马国华更是气的哮喘病都快发作了。    “爸，我被人打了。”马冠丰沉声说道。    “什么？谁敢打我儿子！”马国华刚压抑一点的火气立马又冲上来了。    “是一个学生，他现在在华海大学这边，已经有警察在这里了。这小子还伪造军官证，和我叫嚣，你赶紧过来吧。”马冠丰说道。    “好！”    马国华爱子心切，立马叫了一辆车，朝着华海大学火速开去。    路上，他还电话了交警大队的领导。他本来想叫警察去的，上次和白倾雨闹翻了，马国华也没什么兴趣再叫警察。    “哼！”马冠丰嘴角扬起一道得意的笑意，他知道，沈浪死定了！    很快，马国华就到了华海大学，还叫了一大队交警。    马国华知道沈浪和白晨的关系，普通警察受白晨管制。    所以马国华打电话给交警大队领导，那个领导一接电话得知是马委员长，立马点头哈腰的派了一大队交警飞速赶了过来。    开玩笑，马委员长的儿子被打了？一定要严惩凶手！交警大队的领导决定表示一下忠心，自己也亲自赶过来。    一大波人声势浩大的到了华海大学。    钱智心中一震，没想到事情搞的这么大，不愧是委员长，一句话就能有这么大的影响力。    在场围观的学生中还是有不少佩服沈浪勇气的人，不过他们也知道，沈浪要完了。    正因为声势太过浩大，连校领导都惊动了，不过这事，他们也管不上，马冠丰也不让他们管。    马国华见到了沈浪，脸色顿时变得狰狞起来：“小子，是你！”    妈的，这小子打了自己，马国华还正想通过渠道叫人来把这小子抓走。没想到这么巧，沈浪和自己儿子起了矛盾，还把自己儿子打了？    “爸，你认识他啊？”马冠丰好奇问道。    “何止是认识！”马国华又是气又是兴奋，正好撞见了这小子，马国华好好出一出心中这口气。
第530章看他怎么收场
“小子，你还记得我吧！”马国华满脸阴沉，嘲讽道。    “认识啊，你不就是那个前几天被我打了的家伙吗？真没看出来，你还是这个傻子的爹？真是有其父必有其子。”    沈浪看着马国华，嘴角露出一丝冷笑，他也觉得正好，这不知死活的什么委员长竟然敢给白倾雨下药，今天送上门来，正好教训一顿。    马国华面色狰狞，阴冷道：“小子，你还敢这么嚣张？你知不知道我的一句话，就可以让你牢底坐穿？”    “是嘛，你好大的官威啊？”沈浪呵呵一笑。    交警大队的领导还是头一次看到像沈浪胆子这么大的学生，竟然敢惹上马委员长，这小子简直是找死。    为了表示衷心，交警大队的领导脸色微微沉了下来，立马吩咐下去：“交警大队，快把这名学生给我抓起来！”    “慢着！”马冠丰喊停。    几名交警的动作停了下来。    好似在现在这个场合下，马冠丰和马国华变成了领导。    “小子，你不是说你是什么中将吗？哈哈哈，你他妈有种叫军队过来啊？”马冠丰讥讽的笑出了声。    为了让柳青依好好知道自己的选择多么愚蠢，马冠丰决定先让沈浪丢尽脸面，再好好虐他。    “好啊，有种你给我等十几分钟！”沈浪轻云淡的笑了笑，拿出手机拨了一个号码。    索性陪这个马冠丰玩玩，沈浪拨通了法江的号码。    “沈哥，啥事啊？你主动打电话给我倒是少见的很。”电话那头，法江略感诧异的说着。    “我想问问，我的那个中将军衔不是假的吧？”沈浪说道。    “开玩笑，总部特别颁发给你的东西，怎么可能是假的！就是没有举行正式的授予仪式而已。”法江立马说道。    “那好，我要调动一些军队过来，越快越好！”沈浪在电话里说道。    “你要调动军队干什么？”法江好奇问道。    “一点事吧，你别问那么多了。”沈浪嚷道。    “好吧，你想调就调呗，反正你的身份在那，就算军方那边不同意也得同意！”法江嚷道。    “好，给我调来两组特种兵”    沈浪详细的说了下地点后，挂了电话。    马冠丰摆出一副很害怕的样子，露出鄙夷的冷笑：“装的好像啊，听说你要调动军队？我好怕啊！”    围观的人群中都有些人哄笑起来，众人显然是不相信沈浪真有调动军队这个本事。    “柳青依同学，你也看到了，我给他十分钟，你看他能不能把军队调过来！”马冠丰讥讽道。    柳青依冷哼一声，看都没看马冠丰一眼，这让马冠丰心中不是个滋味。    “冠丰，跟这小子这么多废话干什么？直接把他抓走！”一旁的马国华不耐烦的说道。    马冠丰凑上去在马国华耳旁小声说道：“爸，你先等会儿。这小子跟我抢女人！他刚才不是装逼吗，我让他装，等到时候看他怎么收场。”    马国华马上也知道了，自己儿子是看上沈浪身旁的女学生了。他最溺爱自己的儿子，索性就让马冠丰折腾，随他开心。    反正眼前这个小子肯定是跑不掉的，周围的交警大队加起来差不多30多个人，沈浪插翅难飞。    “这位学生，你知道自己在做什么吗？”交警大队的领导李宝走上前，对着沈浪冷笑道。    “我做事还用你来管？”沈浪瞥了眼这个油光满面的李宝，不冷不淡的哼道。    李宝不由愣了一下，心想这小子也太无法无天了，顿时就恼羞成怒起来：“像你这学生，就是社会的败类，就该去蹲大牢！伪造军官证，打架斗殴，抗警，还打了马委员长的儿子，这些罪名够你小子的坐穿牢底了！”    “你”柳青依咬着贝齿，满脸气恼之色。    沈浪冷笑一声，关键还是打了马冠丰这个罪最重要吧？拍马屁拍到这种程度，沈浪都觉得有些恶心。    社会氛围就是这样，谁有权有势，谁就是爹。    “就你也配当领导？华夏国就是多了你们这些蛀虫，才会有各种社会问题。”    沈浪算是看出来了，这些个官都是些游手好闲的主儿，摘他们的官帽，屁都不是。整天只知道贪污受贿，巴结领导，欺凌弱者，在平民面前作威作福。    李宝脸色沉了下来，他身为交警大队长，平时除了在领导面前装孙子，还有哪个人敢对他这么说话？    没想到今天一个学生还敢跟自己叫唤，这让李宝心中极度不爽，他觉得这个学生太鼠目寸光，可能还不知道自己的能量。    “今天不教训教训你小子，真以为我这领导是白当的啊？”李宝阴阳怪气的叫了一声，立马掏出腰间的电棍，一棍子砸向沈浪的脑门。    “啪！”的一声响，沈浪一巴掌甩了过去。    李宝被打的转了几圈，一头栽倒在地，板牙都掉了好几颗，口吐血水。    这哪里是巴掌？第530章看他怎么收场
简直就像是一个大石头砸中自己的脸一样，李宝被沈浪一巴掌甩的爬都爬不起来。    “啧！”马冠丰心中那是相当的不爽，这个李宝也太没用了，又让沈浪嘚瑟了一下。    “你敢打我？你完了！快把他抓起来！”李宝咆哮起来。    一群交警上前，正欲把沈浪抓起来。    就在这时，“轰轰”一阵响，七八辆绿色的军车正从校门口疾驰而来。    众人纷纷转头朝着军车看去，不由为之一震。    马冠丰先是面露惊讶之色，随后马上又得意起来，呵呵说道：“这交警大队长还挺懂事，还特地调了这么多人过来。”    啧啧，这么多人！马冠丰那是一个得意，心想这沈浪看到这阵势估计得吓尿了吧。    看见这场面，马国华心中不由得“咯噔”一跳，他好歹也是副国级的职位，见过大世面的。    眼前这些迷彩军车是很明显的军用车辆，可不是什么交警大队之流能开来的车！
第531章抱头蹲下
“这这是！”    一旁的李宝眼看着接连驶来的军绿色重卡，整个人都有点懵了，一度怀疑自己是不是看到了幻觉。    很快，接踵而至的军用卡车停在了宿舍大楼外的路边。    后车厢大门被打开，一群穿着通用迷彩服，身披防弹衣，手持9式自动，腰间配，头戴重型头盔的特种兵以一种极快的速度涌出了车门。    围观的一群学生们懵了。    钱智懵了，马国华懵了，一群交警们也都懵了。    马冠丰更是傻眼了，心想这也t太离谱了，搞得这么吓人，似乎不像是警察啊！    军用卡车上接连涌出了将近数百名全副武装的特种兵，这并不是龙腾分组的特种兵，而是驻扎在华海市郊区第一军区的特种兵作战部队。    这次，该部别的特种兵部队刚才突然接到了上级下达的命令，保护一名华夏国重要高层人物。    两组特种部队出动，声势浩大。    一个个学生们看的目瞪口呆。    “所有人，蹲下，不许动！”特种部队的队长刘建兵高喝一声，举起手中的自动“哒哒哒哒哒”扫射了一阵。    “我的妈啊！”马冠丰吓了魂不附体，立马抱头蹲了下来。    所有学生们也都吓得纷纷抱头蹲了下来，万万想不到本来是抱着看戏的心态来围观的，没想到事情居然会闹得这么大。    马国华立马高声说道：“我是人大副委员长！”    刘建兵举指着马国华，怒喝道：“抱头蹲下！”    马国华心中一阵发毛，立马抱头蹲了下来。    所有人都蹲了下来，除了沈浪和柳青依。    刘建兵是特种兵部队的队长，少校衔级，参与过很多次作战任务，他一眼就看出来了，沈浪和其他人的不同之处。    眼前的沈浪，淡定如常，浑身散发着一股睥睨一起，稳如泰山一般不可撼动。    “谁是沈浪！”刘建兵看着沈浪，高声喊道，其实这句话就是对眼前他看到的沈浪说的，只是刘建兵不太确定而已。    “我是沈浪。”沈浪淡淡说道。    沈浪是他以前在龙腾时候的名字，并不是他的真名。    “可否出示一下军官证？”刘建兵持着自动，走上前说道。    “我的军官证被那个家伙给抢走了！”沈浪指了指马冠丰。    马冠丰浑身一震。    这尼玛是什么个情况？难道这小子的军官证是真的！    “卧槽，这怎么可能”马冠丰全身已经在颤抖了。脑袋有点犯晕，自己不会是在做梦吧？    一旁马国华抱头蹲在地上，也吓得整个人都不好了，他做梦都没想到沈浪真能把军队调过来。    刘建兵目光指示了一下身后的两名特种兵，那两人飞快的来到马冠丰身前，不由分说，立即对马冠丰搜身。    马冠丰一阵怪叫，口之下，吓得浑身发抖。    一名特种兵从马冠丰口袋里搜出了一个红本子，翻开一看，眼前一亮，立马递给了刘建兵。    刘建兵翻开红色小本子，认真的看了下沈浪的军官证，心中掀起了惊涛骇浪。    22岁的中将！华夏国真有这么年轻的中将？    刘建兵看了看沈浪，又看了看红本子，核对了数次，才确定没认错人。    刘建兵心中不免震惊万分，很少有人知道龙腾，因为那是国家的最高机密。刘建兵身为特种兵部队队长，龙腾代表着什么，他还是略有所知的。    听说，龙腾的特种兵一个个实力惊人，完全和自己手里的特种兵不是一个档次的。    沈浪的军官证上，赫然写着，龙腾特种部队军事总顾问！这个职称让刘建兵震撼不已。    刘建兵恭恭敬敬将军官证双手递还给沈浪。    而后，刘建兵摆正姿势，合拢双腿，昂首挺胸，站的笔直，敬礼并说道：“第六军团6师b228特种部队队长刘建兵，请首长指示！”    声音高亢洪亮，在在场每一个人耳旁响起，经久不息。    全场鸦雀无声，所有围观者们都露出震惊无比的表情。    交警大队长李宝吓得心脏都快跳了出来，直接倒在了地上，也不知道是装死，还是晕了过去。    坑爹啊！怎么会这样？    一旁的钱智更是吓尿了，特种兵部队的队长居然叫沈浪首长？那个军官证居然是真的！这小子才多大啊，就是中将！    钱智哭丧着脸，现在才知道自己算是提到了一块铁板上了，这块铁板还是带钢刺的，惹上了沈浪，他觉得自己要完了。    被马冠丰这傻b给坑惨了。    柳青依也有些发懵，她已经知道沈浪很厉害了，没想到沈浪竟然还是华夏方高层    她脑袋有些晕，沈浪也太神秘了，都已经神秘到了一种自己已经无法仰望的地步。    “不用你们行动，我先来解决事情。”沈浪对着刘建兵说道。    “是！”刘建兵高声应道，一群特种兵们也原地待命起来。    沈浪阴冷一笑，朝着马国华和马冠丰那边走去。    马国华和马冠丰父子两人已经是吓得魂不附体，面孔呆滞，浑身哆嗦。    沈浪嘴角露出一丝嘲弄和鄙夷，走上前冷哼道：“你是叫马冠丰吧，你之前不是很狂吗，说我的军官证是假的，现在你说是假的还是真的？”    马冠丰浑身哆嗦，不敢看沈浪，战战兢兢的说道：“是真的，是真的！”    “现在才说是真的，已经晚了！”沈浪面色一寒，整个人散发着一股戾气。    这股戾气压的马冠丰都喘不过气来，惊恐万分，连声求饶起来：“我！我错了，我错了！求你给我一个机会。”    “我儿子也是一时糊涂，求你放了他。”一旁的马国华也跟着求饶起来。    沈浪咧嘴冷笑，瞪着马国华，呵呵说道：“你刚才不是好大的官威吗？现在怎么没底气了？”    马国华哑口无言，他是做梦都想不到沈浪居然是这种身份，早知道这样，鬼敢惹他啊。
第532章你不要太过分！
再说，他这个人大副委员长，也是有名无实，论权力，那是拍马赶不上沈浪。    “你不能动我儿子，我属国家高层，和我作对没有好处的！”马国华见求情没用，转而威胁沈浪起来。    马国华不说还好，一说出这话，就让沈浪火冒三丈。    沈浪生平最讨厌别人用身份来压他。更何况，眼前这家伙之前还敢给白倾雨下药。    “就算你是天王老子，我也一样可以动你儿子！”沈浪走上前，一脚踹了上去，马冠丰被踹倒在地。    “哎哟！”    马冠丰一声惨叫。    “沈浪，你不要太过分了！”马国华咬着牙说道。    “过分？呵呵，等解决完你儿子，咱们再好好算算之前的账。”沈浪仰视着抱头蹲在地上的马国华，嘴角往上一扬，露出桀骜的神情。    沈浪抬起一只脚，狠狠的对着马冠丰的右腿狠狠踩了下去。    “咔嚓！”一声脆响，骨头脆裂的响声在众人耳旁回响，让人头皮发麻。    这一脚下去，马冠丰的右腿已经被沈浪踩的粉碎，再高科技的医疗技术都救不回这条腿了，马冠丰以后只能坐轮椅。    “啊！！！”马冠丰发出凄惨无比的叫声，撕心裂肺，两眼一翻，痛晕了过去。    一旁的刘建兵不禁都心头一震，这个年轻的中将也是个狠角色。    “不！”马国华大吼起来，双目欲裂，沈浪居然把他儿子的脚给踩断了！    “你真敢做的出来，老子一定不会放过你的！”马国华愤怒的咆哮着。    “是吗？”沈浪一脚踢开了马国华，也他的右腿上狠狠的踩了下去。    再次“咔嚓”一声。    又是一道凄厉的惨叫声，马国华油光满面的长脸顿时发白，抱着被沈浪踩断的腿，强烈的痛楚让他的脸色彻底扭曲，扭在地上，不断哀嚎。    “今天就饶你们一命，我还算手下留情了！下次再敢来纠缠，可不是断腿这么简单的事了！”沈浪满脸阴戾的说道。    抱头的一众围观学生们，浑身都在发抖。钱智更是吓得大小便都**，生怕沈浪也像踩马国华和马冠丰一样，踩断他的腿。    “我的妈啊，真是吓死我了！”钱智暗暗庆幸，好在沈浪没有把他当一回事。    做完这些事后，沈浪扭头走了，顺便对刘建兵说道：“处理一下现场，将这些人都送去华海市警察局！”    “是，首长！”刘建兵立正应道。他自然不敢违背沈浪的命令，立即派一对特种兵处理现场。    将马冠丰，马国华，钱智等人抓了起来，顺便还将倒地的朱霸和那些散打俱乐部社成员抓了起来，统统押上了军车。    朱霸欲哭无泪，露出死了爹一样的表情，心想自己这是造了什么孽啊，躺着也中。    沈浪吩咐了下去后，特种兵部队也开始撤离。    这场闹剧终于算是结束了，柳青依迎了上来，低着头说道：“对不起沈浪，把你麻烦成这样。”    沈浪笑着说道：“不麻烦，以后要谁还敢欺负你，尽管和我说。”    柳青依轻“嗯”了一声，心中有些高兴，不过也有些失落。刚才，她心中还真把沈浪当成了男朋友，有种假戏真做的冲动。    “嗯。”沈浪点了点头。    两人走出草坪。    围观的人群中有些骚动，一群学生们哪里见过这个阵势，满脸愕然之色，纷纷猜测柳青依的男朋友到底是何许人也？    人群中已经沸腾了起来，七嘴八舌议论起来，对沈浪的身份大肆猜测。甚至有学生认为这是在拍电影，不然怎么可能发生这么不可思议的事。    难怪柳青依对马冠丰和那些追求过她的高富帅不加以一点辞色，原来她的男朋友竟是这种身份的人，一句话调动军队，能耐大的简直不敢想象。    关静也小跑了过来，她刚刚目睹了全部过程。    “小依，你没事吧？”    “没事。”柳青依微笑道。    关静对着沈浪吐了吐舌头：“沈浪，真没想到，你还有这种身份，太厉害啦！”    “一般般。”沈浪随口道，虽然动静闹得这么大，不过这军衔好歹还是有点作用的。    “这里人多，我们换个安静地方聊天吧。”柳青依笑道。    关静看着天也快黑了，转而对着沈浪笑道：“沈浪，你是高富帅，不该请我们两个美女吃饭吗？”    “好啊。”沈浪笑了笑，当即答应了下来。    三人就去吃饭了，选在校外不远处最高档的一家酒店。    饭局上，三人也就是聊聊天，不知道是不是沈浪的错觉，他总感觉柳青依表现的有些局促。    柳青依对沈浪的好感一直存在，而且还随着时间的推移越陷越深，她也知道这样是不好的，毕竟沈浪和自己姐姐关系越来越好了。    柳青依心中颇为纠结，她是在暗恋沈浪，但是又不知道该怎么表达出自己的感情。一旁的关静看的都有些急了，真是个大傻瓜，喜欢人家直说不就行了。    饭后，沈浪送着两位美女回到了宿舍。    关静又单独出来和沈浪见了一面。    “沈浪，那什么之前那件事真是谢谢你了，照你给我那个药房配药，我的胸部果然变大了。”关静既有点欣喜，又有点害羞的说道。    沈浪瞥了眼关静的胸部，已经有了初具规模的鼓胀，现在她的尺寸应该到了b。    沈浪咳嗽一声：“那就好。不过你要是能配合美胸丹一起服用，你的胸部还有继续增大的可能。”    关静黛眉一蹩：“美胸丹啊那个也太贵了，好几万都买不到，网上也好难抢到呢！”    美胸丹的持续火热，现在已经家喻户晓了，就是太贵了，关静虽然家境不错，但还没有到达白富美的境界。    一盒几万块钱的药，对她来说还是负担挺大的。    “没事，改天我让沧海制药公司的人送几盒给你。”沈浪笑了笑。    “让人？沈浪，难道你认识沧海制药公司的内部人员？”关静惊讶问道。    “算是吧。”沈浪笑着道，她要是告诉关静，自己就是沧海集团的老板，估计关静会吓一跳。    “但是，我没有那么多钱”关静有些尴尬的说道。
第533章山路赛车
“没关系，就当我送给你的。”沈浪摇了摇头。    关静有点纠结，说道：“可是，我不能平白受你这么多好处”    “没事没事，你是柳青依的朋友，也就是我的朋友，帮你一点忙而已，不要在意那么多。”沈浪笑着说道。    纠结了一阵后，关静终于心怀感激的答应了下来。    “对了沈浪，小依一直都喜欢你。你看她那个样子，平时高冷，对你又比较内向。我觉得你还是表明一下态度比较好，要不就接受她，要不就一棒子打死。这样僵持下去，她会很难忍的。”关静说道。    沈浪琢磨了一下，叹气道：“好吧，有空我会找她聊聊的。”    关静嘴角一弯：“沈浪，你还是接受小依吧，她那么漂亮，性格又好，又多才多艺。虽然你是高富帅，但要求也不要那么严苛嘛！”    沈浪有些哭笑不得，说道：“这个是两码事，不要混为一谈。再说，青依妹妹的姐姐是我的女朋友了，我怎么能对她妹妹下手呢，那不也太了？”    关静撇了撇嘴：“什么？小依姐姐是你女朋友不错，但你们又没结果，那青依自然还有希望，大不了把你色诱过来，总之利用各种手段”    沈浪有点无语，心想现在的女孩子真开放。    扯了一阵，沈浪告别了关静，天已经黑了。    随便找了一家校外的宾馆住了。    超跑锦标赛在明天下午三点，这次超跑锦标赛的主题是山路赛，地点在北郊的秋名山举行，离华海大学不过十几公里。    第二天，沈浪刚吃完午饭，夜星空就给他打来了一个电话，说明了一下情况。    已经有很多飙车爱好车现在已经赶到了现场，包括夜星空，还有她大哥也来了。    这个超跑锦标赛是个大型的私人赛事，其实也就算是一个表演赛，并不太正规，但在飙车爱好者圈子里名气很大。    参加者只有二十名，都是经过选拔或者是名家的。    而且使用的车辆需要达到一定规格，最低标准是gtr那种档次。    秋名山，位于北郊西北角的一座山头，远远望去，地势险峻，环境优美。    但因为旁边就是一座大型的公墓山，到处都是坟地，所以秋名山这边一般没什么人过来。    久而久之，这秋名山就成为了一些飙车族的圣地。    因为地势险峻，尤其以四个惊险而陡峭的夹弯出名，这种山路赛道被很多飙车爱好者津津乐道。    秋名山的山路车道其实并不长，从山脚到山顶的起点，也不过公里左右的路程，却足足有30多个弯道，平均每过两百米就有一个接近80度的急转弯道，实在是老司机练习车技和飘移的绝佳之处。    此刻，秋名山的入口位置已经停满了各种名贵的跑车，兰博基尼，法拉利，保时捷，布加迪，奥迪宝马应有尽有。    入口边还聚集着大量男男女女，基本都是一群年轻人。    当中也不乏一些中年大叔，看他们一脸兴奋指指点点的样子，似乎对飙车的爱好不亚于周围的年轻人。    还有一些从华海大学赶来的一群学生，还有技校的混混们，也纷纷跑来看戏。    也有很多飙车爱好者们纯粹是来看热闹的，距离比赛还有两个多小时，秋名山已经是人头攒动。    一辆蓝色的布加迪威航呼啸而至，停在了秋名山入口路段。    布加迪极具视觉冲击力的车身造型，以及闪瞎人眼的抛光喷漆，顶级豪车一出场，倒是惹人眼球，甚至引起了一群小太妹们的尖叫。    一名非主流日韩式打扮的青年打开车门，可不正是乔星。    乔星上次被沈浪打了，他的脸上现在都还有些淤青，不过这不妨碍他今晚来装逼。    蓝色的布加迪威航后面，还跟着四五辆五菱宏光的面包车，也停在了秋名山的入口。    刘铁男带领着一群黑翔技校的混混们，跟在了乔星后面，气势汹汹。    刘铁男之前被沈浪一脚踢中裆部，蛋都裂了一个，在医院躺了很多天，终于治好了。刘铁男暗暗庆幸自己避免了断子绝孙了下场。    他虽然很恨沈浪，但可没胆报仇。    沈浪都把他师父张海涛给打进了医院，现在还没好，那种家伙太厉害，不是自己可以招惹的。    刘铁男出院后，现在跟乔星混了。    虽然乔星上次也被沈浪打了，不过这种顶级富二代还是很牛逼的，刘铁男觉得自己的选择没错。    秋名山入口段的一群男男女女对着刘铁男和刘铁男的小弟指指点点，似乎在嘲笑他们开着的五菱宏光面包车。    这让刘铁男有点不爽，心想这乔星也太他妈抠门了，好歹跟他混了，都不给自己和弟兄们配辆车，不说宝马奥迪，什么大众捷达的也行啊。    “啧啧，布加迪威航，两千五百万啊，碳纤维陶瓷通风盘式。公子哥的座驾！”    “这蓝色的威龙我见过，是乔星的车。”    “乔帅哥，今天也好帅啊，有空个约会呗。”    “乔帅哥，我要为你生猴子！”    乔星搂着一名金发性感的美女，在众人的注目和一群小太妹的尖叫声中显得洋洋得意，他很喜欢别人觉得自己很牛逼的那种感觉。    刘铁男等人不卑不亢的站在乔星后面，当起了跟班。    乔星已经觉得自己很牛逼了，既有美女又有跟班，人生最爽的事莫过如此。    他为了参加这次比赛，甚至让乔家动用了关系，好不容易才获得了一个参赛名额。    其实，乔星的车技比较垃圾，不过他觉得这不要紧，就算他得了最后一名，也照样可以拿去装逼。    毕竟能有资格参加这次超跑锦标赛的人，都是赛车高手，足已拿出去当做吹嘘的资本。    就在这时。    “轰轰！”    一道暴躁的引擎声大老远就传了过来，引来众人的注目。
第534章教他怎么做人
为首的一辆黑色迈凯伦开了过来，后面还紧跟着好几辆豪华超跑。    “哇塞，那是王志朋的车，迈凯伦p！”    “车神王志朋啊，华夏国排名前五的职业赛车手！”    “这是王志朋的车队啊，天堂车队。”    现场顿时就沸腾了起来，这可真是来了大腕级别的高手了，王志朋是有名的职业赛车手，在华夏国排名第五，实力强劲。    再加上王志朋本人比较高调，飙车爱好者们都熟知他的大名。    王志朋的座驾是后的迈凯伦p，高端上档次。    以迈凯伦p为首的好几辆豪车，停在了秋名山路口，车门打开，一名叼着雪茄，穿着职业赛车服装的王志朋走下了车。    王志朋大概二十七八岁左右，正直职业赛车手的黄金年龄，国字脸，刘海竖的老高，发型一丝不乱，让人怀疑他是不是打了一整瓶发胶。    王志朋比较，身旁同样搂着一名妖艳的美女，一双大手还不安分的乱摸着。    今晚的比赛，王志朋带领的天堂车队中，包括他自己有三名成员是这次比赛成员。    “哎哟，王哥，好久不见啊！”乔星立马凑上去和王志朋打了一声招呼。    “乔少爷，真是好久不见啊。诶，乔少爷，你的脸怎么了？”王志朋见乔星脸上有淤青，不禁好奇问道。    乔星咳嗽一声道：“咳咳咱们玩赛车的嘛，偶尔也会出一点小事故，上次不小心撞了一下”    其实是被沈浪打的，但乔星总不能告诉别人，我被人打了，那也太丢脸了。    “哦，那以后一定要注意一点啊，安全最重要。”    王志朋嘴上这么说着，心中升起一丝鄙夷，心想就你这种垃圾技术也算玩赛车的？    要不是看乔星的背景，一向自负的王志朋才懒得理会这个游手好闲的纨绔大少。    两人闲聊了几句。    现在才晚上六点半点，离比赛开始还有两个多小时，但秋名山这边来了很多慕名而来的观众，不少围观的男男女女拿着手机或者是单反，拍着豪车照片。    因为观众太多，主办方派了不少保安维持秩序了，现在已经来了不少记者。    “这次华海举办超跑赛，可来了不少高手啊，包括华夏国排名第四的何健飞，排名第六的刘东，排名第九的凌天佑。甚至棒子国的‘山路之王’金敏俊也来了。”王志朋侃侃而谈。    “啧啧，这次的比赛肯定很精彩。”乔星嘿嘿一笑，似乎很厉害的样子。觉得自己马上就可以大出风头了，乔星心情有些激动。    不多时，远处山道入口又响起了赛车的引擎声。    这次为首的一人开着黑色喷漆法拉利ferrar顶级超跑，后面还跟着一辆梅赛德斯迈巴赫和一辆紫色喷漆的兰博基尼敞篷跑车。    又引起了现场观众们的欢呼和尖叫。    “呵呵，凌天佑也这么快就来了。”王志朋不疾不徐的喷了一口烟。    那辆黑色法拉利ferrar是凌天佑的车，后面则是他大哥夜辰还有妹妹夜星空。    三辆车停在了路口段，夜辰等人纷纷下了跑车。    夜辰不喜欢排场，所以并没有带马仔过来。这次他表弟凌天佑参加超跑比赛，他是来为他弟弟加油的。    说来也巧，夜辰和大赛的主办方很熟。所以在夜星空的要求之下，夜辰为沈浪向赛事主办方要了一个名额。    加上沧海集团的李飞也去和主办发说过这事，所以沈浪才有这次比赛的名额。    “凌天佑，你好啊。”王志朋走上来，给凌天佑打了一声招呼。    “王志朋，你好。”凌天佑和他握了握手。    “好久你没见参加过什么赛事了，车技肯定有提升吧？”王志朋呵呵道。    凌天佑很谦虚的道：“跟王先生自然不能比，不过在华夏国职业赛车手中还是能排在上游的。”    “凌天佑，止步不前可不是好事，你的车技还有待磨练。”王志朋颇为自负的说道。    这话就听的一旁的夜辰和夜星空有点不爽了。    “王先生，我表哥车技好不好可不是你说的算的。不过我可以保证，今晚的比赛中，绝对有一个人，车技比你好！”夜星空站出来，笑着说道。    王志朋本想反驳，但见一看见夜星空后，两眼顿时发亮，真是极品美女。    精致娇艳的脸蛋，高耸的峰峦，纤细的小蛮腰，特别是那双被黑丝袜包裹着的白皙细长美腿    “美女，你是凌天佑的妹妹？哈哈，我知道你说的是那个棒子国的‘山路之王’金敏俊，那家伙确实有些棘手，但我未必没有一战之力。”王志朋嘿嘿一笑，目光在夜星空娇躯上徘徊。    夜星空星眸中闪过一丝厌恶，但还是笑着说道：“我说的不是金敏俊，而是另外一个参赛选手，他叫沈浪。”    “卧槽，沈浪？他也参赛了？”乔星吓了一跳。    他后面的刘铁男也是浑身一抖，裆部发寒，上次沈浪一脚差点让他断子绝孙，让刘铁男有了一定的心理阴影。    王志朋眉头一皱：“沈浪，我没听说过这号人，估计是新人吧，这种阿猫阿狗多了去了。哈哈，美女，下次有空让你见识见识我的车技！”    “王志朋，我劝你不要太过轻敌了，那位沈浪先生是我见过的赛车手中，车技最好的！”凌天佑笑了笑。    王志朋明显不信，皮笑肉不笑的说道：“好啊，等下我来教他怎么做人。”    凌天佑和夜辰两人笑而不语，等下还不知道是谁教谁做人的道理。    夜辰虽然没亲眼见过沈浪飙车，但是听着自己表弟和妹妹把沈浪夸的神乎其神，他觉得沈浪应该很厉害。    沈浪几乎无所不能，连赌术都那么厉害，夜辰觉得他厉害也无可厚非。    乔星看向夜星空，惊疑不定道：“沈浪也参加了这次的比赛？”    夜星空嘴角露出一丝淡笑：“当然。他本来就是赛车高手。”    “呵呵。”乔星冷笑了一声，一脸不屑的表情。
第535章看你怎么丢脸
乔星承认沈浪身手有两下子，但赛车又不是大家，说沈浪车技好，他乔星第一个不服。    王志朋和凌天佑扯了几句后，就走开了，他们两个本来就不熟。    凌天佑最不服的家伙就是王志朋，虽然他在正规赛事他从未赢过王志朋，但是自从那次在大街上看到沈浪的那个惊心动魄的漂移手法起，他就潜心锻炼自己的车技，为的就是有朝一日也能掌握那种华丽高超的技术。    夜星空给沈浪拨通了一个电话，沈浪已经马上要过来了，她心中也有些期待。    刘铁男凑上前，在乔星耳旁说道：“星哥，沈浪那小子实在是邪门很，咱咱们这次还是低调点吧！”    “妈的，没用的东西！干嘛要低调，老子就要高调给他看！”乔星满脸恼怒的骂了一句。    刘铁男摸了摸鼻子，反正他是被沈浪给打怕了，乔星要去送死自己也拦不住。    沈浪揍了他的这件事，一直是乔星心中的伤疤，乔星很想报仇，但感觉自己搞不过沈浪，他心中又不甘心。    “哼，我倒要看看，那小子有什么实力！”乔星满脸怨毒的说道。    不多时，远处的山道又响起了引擎声，不过这次的引擎声有些怪异。    “嘟嘟嘟！”引擎声很响。    沈浪穿着一身黑色夹克，架势着一辆黑色的哈雷摩托车疾驰而来，一个漂亮的九十度刹车，稳稳的将哈雷停在了秋名山入口段    “草，我还以为是什么好车呢，原来就是一辆破哈雷啊。”看到停在不远处的摩托车，乔星满脸鄙夷的冷笑着。    一群黑翔技校的混子们也跟着笑了起来。    虽然哈雷是摩托车中的王者，但也仅仅就是个摩托车而已，一辆摩托车再怎么强，能强的过这些跑车吗？    除了刘铁男和黑翔技校的混子开来的五菱宏光，在场的任何一辆车都能够换七八辆这样的哈雷，因此观众们压根没有将来人放在心上，还以为是过来观看赛事的观众。    夜星空快步走了过来，夜辰和凌天佑跟在了后面。    “沈浪，你来了。”    沈浪微微点头，看了看四周耀眼的灯光，不禁咧嘴一笑：“这排场还挺大嘛。”    “您就是沈浪先生，您好您好，我叫凌天佑，是星空的表哥！”凌天佑激动的走上前，和沈浪握了握手，好像看到了自己偶像一样。    “你好。”沈浪也很客气握了握手，虽然不知道对方为什么会这么激动。    “沈先生，你好。”夜辰也上前和沈浪打了一声招呼。    几人聊了一阵，夜星空问道：“沈浪，你没开车过来吗？”    “不，这就是我的车。”沈浪指了指一旁的黑色哈雷。    三人不禁一愣，夜星空哭笑不得说道：“沈浪，这种赛事开摩托车是违反规定的。”    “不行吗？我还想开来玩玩。”沈浪觉得有点可惜，他本以为这是个闹着玩的飙车赛，没想到还是一个正规的赛事。    “沈浪，你要是没车，我可以把我的车借给你。”夜星空立即说道。    沈浪摇了摇头：“不用了，有人会给我带车过来的。”    现在时间还早，李飞应该还没那么快到。    “凌天佑，这就是你说的那个沈浪？连车都没有，他是来搞笑的吧？”王志朋走过来，满脸讥讽的说道。    王志朋还以为凌天佑口中这个沈浪很厉害，结果就是这么个菜鸟，真是笑话。    凌天佑瞥了眼王志朋，冷笑道：“王志朋，这点就不用你担心了，你等比赛开始就知道了。”    “哼。”王志朋都没正眼瞧沈浪，他觉得和沈浪说话，实在是有失自己天堂车队队长的身份。    沈浪心中一阵腻歪，这些个自以为是的飙车手，还真以为自己是车神了。    就在这时，乔星也走了过来，刘铁男和一群黑翔技校的混子跟在他后面。    “真寒酸啊沈浪，既然参加了比赛，连一辆像样的车都没有。哈哈哈，你别告诉我，你想用这辆破哈雷摩托车，来赢我们这些豪华超跑吧？”乔星满脸鄙夷的说道，他自然不会放过讥讽沈浪的机会。    “哈哈哈！”    一群黑翔技校的混子们跟着哈哈大笑，刘铁男也象征性的笑了一下，他实在是不想再惹上沈浪。    沈浪眉毛一挑，冷笑道：“谁说摩托车就赢不了跑车的？乔星，伤疤还没好就忘了疼，是不是又皮痒了？”    乔星面色有些难看，阴冷道：“哼，沈浪，你就继续猖狂吧，等下看你是怎么丢脸的！一辆破摩托车就想赢跑车，简直是痴人说梦！”    “不信？我们可以来比一比嘛，从这里出发，绕秋名山一圈，看谁先过来。”沈浪耸了耸肩说道。    “单纯的比试不好玩，有种咱们来加个赌注啊？”乔星笑了，心想这小子真是白痴，一辆破摩托车也敢和他的布加迪威航比？    不过沈浪既然提出来了，乔星自然不会放过这个机会。    “好啊，你想怎么赌？”沈浪无所谓地耸了耸肩，心中却是冷笑不止。乔星这种垃圾也敢跟自己比车，真是阎王上吊，找死。    “好！”乔星冷笑道：“谁输了，谁就给对方跪下来磕个响头！”    “乔星，你不要太过分！沈浪开的是摩托车，这太不公平了。”夜星空上前皱眉道。    尽管她知道沈浪的车技相当的好，不过摩托车和顶级跑车哪有可比性，这本身就是一场不公平的比试。    “怎么？不敢了吗？”乔星轻蔑的笑了笑：“要是你觉得我用跑车欺负你的话，大可让你先开半分钟我们再追就是了，要是这都不敢比的话呵呵，老子真不知道你还是不是男人！”    秋名山路段也就五公里左右，让沈浪开个半分钟，也顶多开一公里，自己再去追，肯定可以追的上，乔星信心满满，就是为了想激沈浪答应。    夜星空闭嘴不言，这种事关男人尊严的事情，她还真不好再开口了。    沈浪呵呵一笑，开口道：“先开就不必了，不过赌注我要再加一项。”    “你尽管说！”乔星牛逼哄哄的嚷道。
第536章连哄带骗
想到柳潇潇也挺喜欢跑车的，沈浪扫了眼乔星的蓝色的布加迪威航，耸了耸肩道：“谁赢了，对方的车就归自己。”    这话一出，所有人都是一愣。    “卧槽，你还真敢说啊！”乔星指着自己那辆布加迪威航，暴跳如雷的说道：“你知道这辆车要多少钱吗，全球限量版，200万，你想用一辆破摩托车来比这车？”    “哦”沈浪淡淡一笑，无所谓道：“既然舍不得的话，那就无所谓比了。我开的可是摩托车啊，这都没胆量赌，我觉得你才不是个男人！”    沈浪就这么连哄带骗的一说，乔星就忍不住了。    “好！”    乔星一脸阴沉的表情，为了能让沈浪当众向自己磕头，他咬牙答应了下来。    好歹玩车有段时间了，他不信自己连摩托车都比不过。    乔星咬牙切齿道：“那就这么决定，双方都不许反悔。如果你赢了，这辆车就归你了！但如果你要输了，就乖乖给我磕头！”    沈浪暗自冷笑，乔星这话正中他的下怀，这家伙还想用激将法激自己，结果自己反激一波，这傻b就受不了答应了。    “可以，那就开始吧！”沈浪不冷不淡的说道。    夜星空，凌天佑还有夜辰，三人不禁面面厮觑。    乔星和主办方说明了一下情况，既然选手有要求，秋名山的赛道也开启，就当是赛前热车了。    “队长，那边有个小比赛。”一名天堂车队的队员指着赛场入口段的布加迪威航和哈雷，略感兴趣的说道。    “妈的，连摩托车都开来了，那小子还以为这比赛是耍杂技啊。”王志朋一脸鄙夷的说道。    在众人的欢呼声中，乔星坐上了自己的座驾，布加迪威航，又称布加迪威航，搭载了十六杠发动机！动力足有000马力，最高时速可达400多公里！    但是速度快，动力猛，并不代表真的开的那么快。    那只是极限水平而已，一辆跑车在这种弯道很多的山路赛上，是保持不了很高的速度的，都需要不断的加速和减速。    沈浪跨上了自己那辆哈雷夜袭者。    一般哈雷的速度可以快到80码左右，但这辆是哈雷定制的哈雷夜袭者，加上经过非常暴力的，全速可以飙到380码！比一般的跑车还要快。    最主要的是，李飞给他搞来的这辆哈雷，还装了最先进的推进器系统！相当于史上最暴力的了。    两人已经在赛道入口处准备就绪了。    见沈浪信心满满的样子，夜星空觉得他肯定不会输，便走了过来，对着沈浪说道：“沈浪，能不能让我坐你的车感受一下。”    “行啊，不过你得抓紧了。”沈浪笑了笑，拿起哈雷里的一个头盔递给了夜星空。    夜星空带上头盔，也跨上了那样黑色的哈雷，抓住了沈浪腰部。    沈浪闻到了从夜星空身上传来的淡淡香水味，他回头看了一眼，正好看见了夜星空被黑丝袜包裹住的修长美腿，和丝袜上方的一截雪白。    不得不说，夜星空也是个极品美女，特别是她那一双美腿，丝毫不输给伊吹雪。    “啪！”发号指令已经响了。    “轰轰！”布加迪威航发出巨大的声浪，以一种极为迅猛的速度窜了出去。    而沈浪的哈雷还停在原地一动不动的    众人不禁一愣，这搞什么飞机啊？    处于紧张状态的夜星空见沈浪没有发动哈雷，反而还回头看着自己的大腿夜星空脸蛋微微有些发红，心想自己的腿有那么好看吗？    虽然夜星空心中有些开心，不过还是忍不住催促了一句：“沈浪，你怎么不开啊！”    “不好意思，刚才没注意。”沈浪略带尴尬收回了目光。    因为前两天对白倾雨“以礼相待”，让沈浪对美女的抵抗力降低。    排除掉脑中不太友好的思想，沈浪问道：“你抓稳没有？”    “抓稳了。你赶紧开啊，不然要输了！”夜星空黛眉一蹩，焦急说道。    沈浪咧嘴一笑，突然发动了哈雷。    “轰！”    一声巨响，沈浪的黑色哈雷响起了一阵巨大的轰鸣声，紧接着就看到四道猛烈的火舌从四个喷气口喷出    “嘭！”    黑夜中，黑色哈雷的犹如一道闪电，瞬间窜了出去。    眨时间，已经冲到了百米开外    “我靠，刚才那是什么，火箭吗？”    “傻b，不是火箭，是推进器！”    “推进器？”    围观的众人倒吸一口寒气，很多玩车的富二代都会在自己的车上装上这种推进器，不过一般都是汽车，谁特么会在摩托车上装？    而且推进器非常伤车，安装在车辆上必须有各种保护的设备，价格极为不菲，动辄几十万上，也只有那些顶级富二代才能装得起，谁特么又会舍得在摩托车上装？    沈浪财大气粗，当然玩的起。对一般人来说，推进器的启动时的冲击力极大，汽车都容易在启动的时候车毁人亡，更不用说是小型的摩托车了。    如果是摩托车的话，人力根本无法掌握推进器的猛烈力道，极有可能在启动的瞬间就车毁人亡了。    最要命的是，沈浪刚才启动的这推进器明显还是顶级货色，堪比火箭推进去，动力极佳，从这突然爆发的刹那，时速瞬间就到了三百码！    “牛牛b！”凌天佑擦了擦自己额头上的冷汗，敢在摩托车上装这种不要命的东西，真是艺高人胆大。    一旁的夜辰都有些心跳加速，心想自己妹妹还在车上啊，沈浪可千万别出事才好。    围观的群众们也是万万想不到竟然有人在摩托车上装了推进器，而且一上来直接发动了推进器。    王志朋和一群天堂车队的队员们也一个个张大了下巴，露出满脸不可思议的表情。    布加迪威航本来还在前面狂奔，超级跑车的性能，时速很快就达到了两百码。    乔星通过后视镜，没看见沈浪追来，心中一阵洋洋得意。    “一辆破摩托车也想追上我，简直是做梦！”乔星一脸鄙夷的说道，他已经可以预感到沈浪向他下跪的屈辱姿态，浑身跟打了鸡血一样兴奋。
第537章太逆天了！
快到了第一个弯道了，乔星减慢了速度，准备来个甩尾过弯。    突然看见一道影子如同闪电一样冲了过来，正是沈浪的哈雷。    哈雷的四个排气孔正喷涌着火舌，整个哈雷如同火箭一样，瞬间超过了布加迪威航。    乔星懵了，一瞬间还以为自己看到了幻觉，急忙揉了下眼睛，定睛一看。    只见沈浪操控的哈雷已经不是在开了，哈雷的那四个喷气孔火舌喷涌，整个车都已经离地飞了起来。    “卧槽！”乔星一声惊呼，简直吓尿了。    他还从来没见过有这么玩车的！这哪里是在飙车？都已经像火箭一样飞了起来好吗？    沈浪操着那辆哈雷夜袭者拔地而起，如同炮弹一样朝前飞了过去，两个车轮已经离地半米高了。    狂暴的声浪和速度让夜星空这种等级飙车狂热者都感到心惊胆战，这你妹的也太惊险了吧！    夜星空知道沈浪可能会把这摩托车开的很猛，但没想到猛到这种地步。    “嘶！”    乔星倒吸一口寒气，这尼玛真是疯子啊！    摩托车都敢装这种猛火力的推进器，装逼就算了，前面可是弯道啊，这么冲上去方向不受控制，绝对是车毁人亡的节奏。    沈浪咧嘴一笑，继续发动着推进器，速度没有丝毫减弱的意思，直接朝着弯道冲了过去    让人大吃一惊的一幕发生了，沈浪架势的黑色哈雷如同闪电般直接冲向了护栏，看那样子就好似要撞上去一样！    乔星惊出了一身冷汗，这哪是在玩车啊，这小子就是在找死！    秋名山地势颇高，护栏外侧是一处陡峭的山崖，这么撞下去，绝对是有死无生的下场。    “傻b，这是你自己找死，可怪不了我。”乔星暗自得意，心想沈浪这傻叉还真以为自己是摩托车车神了，这小子挂了最好。    “抓紧了！”沈浪朝着后座心惊肉跳的夜星空提醒了一句。    见哈雷就要撞上眼前的护栏，夜星空张大了小嘴，已经惊恐的喊不出声来，紧紧地闭上了双眼，死死地抱住了沈浪腰    就在哈雷距离护栏不到十米的时候，电光火石间，沈浪迅速将车身往右一打，伸出左腿，踩上了护栏。    “咚！”    铁护栏被沈浪一脚给踩弯了，深深的陷了进去。    沈浪提起一口真气，双手紧紧握住车把手，用力往上一掀。    “呼呼！”    哈雷一跃三米高，来了个“腾飞”，直接飞过了弯道。    车身落地，“轰”的一声，哈雷车两个粗大的车轮和地面发生剧烈的摩擦，激起一阵白烟和火花。    “嗤嗤嗤！”    很快，车轮胎再次获得了和地面的摩擦力，哈雷车如同疾风般的朝前冲了过去！    “这这也行？”乔星目睹了刚才那惊心动魄的一幕，张大了下巴。    不是亲眼所见不敢相信，居然能有这么玩摩托车的这他妈也太**了。    乔星过弯后，沈浪开着的那辆哈雷就已经没影了。    “妈的，太小看这家伙了！”乔星破口骂道，他自然不甘心认输，推进器这种东西只能短时间使用，最多过十秒就得消耗殆尽。    正如乔星所想，沈浪过完第二个弯后，推进器的效果就已经消失了。    夜星空可能是受到了惊吓，毕竟那种刺激的场面是谁都接受不了，夜星空从后面紧紧地抱着了沈浪。    某处高耸传来的惊人弹性和灼热让沈浪有点不淡定，不过倒是有那么点舒爽的感觉。    感觉到车子变的稍微平稳了起来，夜星空松开了沈浪的腰，脸蛋有点发烫，觉得有点不好意思，她还是第一次这么抱着一个男人。    很快，夜星空也回了回神。秋名山的路段夜星空很熟，才十秒钟而已，沈浪就已经开到第三个弯了，这未免也太快了！    就算是顶级赛车手，也远没有那么快的速度。    虽说归功于推进器效果，但沈浪的操作技术未免也太让人匪夷所思了，夜星空没看见沈浪是怎么过弯的，好像飞过去一样，心中不禁暗自吃惊。    摩托车和跑车不一样，开到那么快，一个微小的动作失误，后果就是车毁人亡。    上了一百码，已经需要相当的车技，一旦提升到了0码，只有专业高手在敢这么玩，至于两百码，那简直就是玩命的勾当。    夜星空瞥了眼哈雷的码表，沈浪的哈雷现在已经到了三百码    天啊，即便是职业选手，跑车性能优良，在这种山路赛上，也不敢轻易的跑出300码的速度！现在沈浪居然开着摩托车飙到了三百码，这也太逆天了！    哈雷的速度越来越快，指针表已经指向了30码了，可是这速度还在飙升，引擎已经在咆哮了，车身也在不停的震动着，可是沈浪的双手就好似铁钳一样死死的握住车头的把柄。    夜星空心中越来越紧张，双手紧紧的抱住沈浪的腰肢，整个身体全部的贴在沈浪的背上，她还是第一次体验这种风驰电掣的感觉，实在是有点爽，那种感觉就好似在天空翱翔一样    布加迪还在后面狂追，但乔星哪里是沈浪的对手。即便不靠推进器，沈浪也能稳稳甩掉乔星。    很快，沈浪就从秋名山转了一圈，回到了入口段。    秋名山有两个入口，其中一个出口可以直接弯回到入口，相当于是个循环赛道，全程也就十公里不到。    “轰！”    很快，入口段的观众们老远就能听到哈雷传来的狂暴引擎声。    紧接着，黑色的哈雷夜袭者如同一道闪电一般越过了终点线，沈浪将车身一横，一个漂亮的九十度刹车，哈雷稳稳的停在了入口段。    入口处的观众们你看看我我看看你，露出难以置信的表情，特别是那些飙车爱好者们，脸上的表情更加精彩。    不少飙车爱好者们不约而同的看了看手机或者手表上的时间，心中掀起了惊涛骇浪。仅仅三分钟而已。    三分钟就已经开完了一圈，很多飙车手们直接呆立当场，他们从没见过有这么快的！而且对方还是开的摩托车！
第538章嘲讽
“不不会吧，这才三分钟而已！”    “这辆哈雷这么快？”    “我，操，我平时都要十一分钟才能跑完一圈啊！”    “那小子该不会是作弊抄近道吧？”    “傻b，这秋名山哪来的近道？”    众人议论纷纷，再看向沈浪的目光发生了翻天覆地的变化。对于飙车手来说，相比车子的好坏，还是赛车手技术更能打动他们。    沈浪的表现彻底让在场的所有人大吃一惊，不知是谁先鼓起了掌，现场渐渐响起了热烈的掌声。    天堂车队的队员们都有一种惊异的眼光看着沈浪。    “队长，那小子好厉害啊！”一名队员对着王志朋说道。    王志朋将手中的烟头仍在地上踩了一脚，冷哼道：“不过只是装了推进器而已，就相当于这小子开了挂，有什么厉害的。”    天堂车队的队员们面面厮觑，也没有反驳，他们倒觉得就算沈浪开了挂，那也很厉害啊。    要知道连他们都没法在三分钟内跑完秋名山赛道。    能把摩托车开的这么快，开汽车肯定不慢，这小子应该是个高手！    在众人注视的目光下，沈浪把哈雷停在了一边，走了下来。    夜辰和凌天佑两人立即迎了上去。    “厉害！”凌天佑心情极为激动，直接向着沈浪竖起了大拇指。    沈浪呵呵一笑：“一般般。”    夜星空也从哈雷车上走了下来，面泛潮红，身体都有些摇摇晃晃的。    “妹妹，你没事吧？”夜辰忍不住问道。    “没没事！”夜星空摇了摇头，刚才的场面太过刺激，导致她到现在都还有点没回过神。    夜星空好歹也是见过大场面的，不过刚才沈浪开车也太暴力，让她有种摩托车都要炸掉的错觉，都让她以后不敢再坐沈浪的车。    王志朋走了过来，笑着对着沈浪说道：“哥们行啊，敢在摩托车上装这种规格的推进器，胆子挺大。”    “呵呵。”沈浪笑而不语，懒得跟王志朋说话。    见自己被沈浪这么轻视，王志朋心中就有点不爽了，他沉声说道：“我知道你摩托车玩的溜，不过我告诉你，这摩托车和跑车是不同的。你摩托车玩的好，不一定跑车也玩的好。”    沈浪耸了耸肩，冷笑道：“玩不玩的好，可不是你说的算的。”    凌天佑也嚷道：“王志朋，我觉得你最好还是低调点，等下被沈浪先生虐的体无完肤的时候，可就丢人啦。”    “哼！”王志朋冷哼一声，傲然道：“凌天佑，我还用不着你来说教！区区一个新人，我需要放在眼里？这次比赛，只有‘山路之王’金敏俊，才是我挑战的目标。”    沈浪眉目一掀，这金敏俊的名字他以前听车神舒马赫说过，貌似是棒子国的第一赛车手，尤其擅长山路，还说这金敏俊在山地赛道的水平之高，超乎想象。    这次倒有点玩头，沈浪终于来了点兴致。    “呵呵，别笑死人了，等你的水平到了全国第一再说吧。”凌天佑对着王志朋哼道。    王志朋有点不爽的瞪了凌天佑和沈浪一眼，大步走开了。    三分钟后，乔星的布加迪威航才冲过终点。    “星哥！”刘铁男带着黑翔技校的一大群混子跑了过来。    布加迪威航的车门打开，乔星坐在驾驶位上，脸黑的像锅底。    瞥了眼一旁的沈浪，对方似乎已经到终点很久了。    乔星除了一开始领先沈浪开着的哈雷之外，后面连哈雷的一个毛都没看见。    这对赛车手而言是一种莫大的耻辱，特别现场观众们的刺眼的目光，让乔星都抬不起头。    其实乔星也是打肿脸充胖子，他那种垃圾实力哪里能叫赛车手。    眼见乔星终于到了，沈浪立即走了过去，夜星空等人也跟了过去。    乔星的脸色有些阴晴不定。    “喂！”沈浪走到了布加迪威航车边上，对着乔星勾了勾手指，喊道：“乔星，还不给我下来，要是把我的车给弄脏了，我可不客气了！”    “你”乔星两眼都能冒出火来，妈的，这小子要不要这么嘚瑟。    “照之前的赌注，这辆车就是我的！废话这么多干什么，赶紧给老子下车！”沈浪嚷道。    乔星气的呼吸都不顺畅，但他又没办法和沈板，谁让自己嘴贱答应了沈浪的赌注。    夜星空走了上前，嘴角露出一抹冷笑：“乔星，赶紧下车！愿赌服输，这里这么多人看着，你该不会是想赖账吧？”    乔星阴沉着脸，解开安全带推门从车上走了下来，看了沈浪一眼，咬牙切齿道：“沈浪，你给我记住！”    说完，乔星就把车钥匙丢给了沈浪，心中那叫一个肉痛啊。    这辆布加迪威航是他求他妈乔岚很久，好不容易才花了高价从别人手上买了过来，这特么还没开到几个月，就已经变成别人的了。沈浪接过车钥匙，得意的笑了，这种限量版跑车可不是有钱就能轻易买到的，沈浪正是看上了这一点，才会去赢乔星这辆蓝色的布加迪威航。    “喂！”一旁的刘铁男看了沈浪一眼，指了指一旁的哈雷夜袭者，忍不住说道：“沈浪，你把星哥的车赢走了，总要把那辆摩托车留下来吧！”    “要你麻痹破摩托车，长点出息好吗？”乔星正在气头上，恨不得踹刘铁男一脚。    刘铁男吓了一跳，立马退了下来，他倒是挺喜欢沈浪那辆哈雷，心想乔星不要，可以给他玩玩啊。    沈浪转头看了刘铁男一眼，嗤笑道：“我为什么要把车给你们？比赛的赌的是赢车，又不是换车。”    刘铁男闭口不言，他可不敢顶撞沈浪了，就是感觉有点可惜。    沈浪坐上布加迪威航的驾驶位，把车子开到了凌天佑和夜星空车位那边。    “恭喜！”凌天佑上前说道。    沈浪笑了笑，也没说什么，其实他也就当玩一样。    凭沈浪现在的身家，什么车买不到？    比赛还没开始，乔星就已经把车给输了，还受到了现场观众们的嘲讽，心情糟糕到了极点。
第539章现场直播
“你好，娘娘腔。”沈浪对着宋敏镐说道。    “你！”    宋敏镐气的脸色铁青，心想这里是公共场合，不能影响自己的形象。    金敏俊走了过来，他中文不太好，而且发音有点娘，他并不知道娘娘腔是什么意思，还以为是什么敬语。    金敏俊拿着参赛名单看了看，对沈浪点头笑道：“你好，沈浪先生。我从来没听说过你的名号，能和我这样的高手比赛，这次比赛对你来说是次很好历练。”    “你好，人妖。”沈浪和金敏俊笑了笑，本来他是不想对不认识的人进行人身攻击，但这家伙实在是太自大了，让沈浪心情莫名的不爽。    “噗”夜星空在一旁偷着笑。    金敏俊脸一黑，娘娘腔他没听出来什么意思，但是人妖是什么意思他知道。    “这位沈先生也是参赛选手？华夏国的赛车高手我基本都认识，您应该不是职业赛车手吧？”宋敏镐高声问道，嘴角露出一丝鄙夷的冷笑。    沈浪刚才骂他娘娘腔，让宋敏镐非常不爽，当即决定好好损一下这小子。    “对，我不是职业赛车手。不过至少比他要厉害。”沈浪指着金敏俊说道。    这话一出，金敏俊就有点不满了，见对方如此猖狂，他很不屑的摇了摇手指：“你不是我的对手。”    宋敏镐也满脸鄙夷道：“哈哈哈，这位先生真搞笑啊。我朋友可是山路之王，无论是名气还是实力都是顶级，你看看他这么多粉丝就知道了。这位先生口出狂言，请问你拿什么和他比？”    金敏俊满脸轻蔑的看着沈浪，对宋敏镐的话颇为赞同。    “呵呵，手下败将没资格在这里唧唧歪歪。”沈浪耸了耸肩。    “你”宋敏镐脸色一阵青一阵白，气的说不出话来。    之前被沈浪赢走一辆法拉利ff那件事一直让宋敏镐怀恨在心，更令人可气的是，这小子也太嚣张了！    “算了宋敏镐，和一个无名小卒有什么争论的？难不成你还觉得，他可以和我强提并论？”金敏俊脸色沉了下来，觉得和沈浪搭话实在是自己的耻辱。    金敏俊觉得，凭他受人敬仰的身份和世界排名第三赛车手的地位，能和沈浪这个毫无名气赛车手话说，都是对方的荣幸了。没想到对方还这么不知好歹，简直可笑！    “对，是我失态了，我们两个都是有身份的，不需要区区一个无名家伙说话。”宋敏镐笑了笑，用一副鄙夷的目光看了眼沈浪，随即就走开了。    沈浪心中暗自冷笑，索性也就先让这两个傻叉先嘚瑟，到时候谁打谁的脸还不一定呢。    “呵呵。”一旁的乔星露出一丝鄙夷的冷笑，虽然沈浪开摩托车厉害，但他可不觉得沈浪会是棒子国山路之王的对手。    离比赛开始仅剩十分钟，现场的观众们也是人山人海。    山路赛车的主题本就是惊险和刺激，这种顶级的私人赛事，玩的就是一个刺激。    几名棒子国的记者扛着摄像头，连忙给沈浪拍了一张特写。    “这里是比赛现场，金敏俊先生刚刚和一名赛车选手起了争执。一名籍籍无名的赛车手，竟然当众辱骂金敏俊先生人妖不过大家可以看到，金敏俊先生很大度的报之以笑。这件事也可以从侧面看出，华夏国人的素质有多么令人堪忧。”一名棒子国的女记者对着摄像头说道。    另一名棒子国记者拿着话筒向金敏俊问道：“金敏俊先生，请问你对刚才的争执有什么看法？”    金敏俊表示：“华夏国人素质和我们棒子国相比那自然是天差地远，确实有待提升。特别是刚才那位华夏国的赛车手，呵呵，华夏国的年轻人普遍都比较喜欢骄傲自满，当然，接下来的比赛，我会好好给他上一课，教教他做人的道理”    一群华夏国的赛车手们就有点不爽了，这金敏俊也他妈太嚣张了。    很快，秋名山远处突然传来了跑车引擎的轰鸣声。    只见为首一辆的保时捷98，后面还跟着一辆劳斯莱斯幻影和二十几辆劳斯莱斯商务车，最后跟着一辆大型箱车。    “我靠，这么大排场！”    “这是什么车队啊？”    “一辆超跑，肯定不是车队，估计是什么名人吧？”    众人七嘴八舌的议论起来。    保时捷98稳稳的停在了秋名山入口段，车门打开，李飞走了出来。    花蝶和陈子风两人也从后面的车内走了出来。    还停了一辆劳斯莱斯幻影，车身一停，后面的劳斯莱斯商务车里马上涌出六七个身材彪悍的西方男人，统一黑色西装，打着领带，快步跑到那辆劳斯莱斯幻影旁边。    顷刻间，直直的排成一排，所有人单手贴胸，躬身弯腰，目不斜视。    这架势，就跟电视里宫女太监迎接皇帝一样。现场的观众们看的一愣一愣的，不禁好奇那辆车里会出来什么人。    一名很穿白色西装，气宇轩昂的西方男人走了过来，这家伙沈浪认识，正是瑞典的王子菲利普。    现场的观众们没认出来，倒是很多记者认出来了。    “天啊，居然是菲利普王子！”    “现场直播，菲利普王子竟然也到了比赛会场！”    无数记者又像疯狗一样的涌了上去，瑞典的王子都来了，这可是特大新闻啊！    菲利普王子一出场，瞬间就抢掉了金敏俊和宋敏镐两人的风头。他们两人也是一愣一愣的，瑞典的王子居然会来这里？    七八米保镖围在菲利普王子身边，不让记者靠近。    现场观众们都一愣一愣的，这超跑比赛并不算很知名的赛事，瑞典的王子居然也过来凑热闹？    金敏俊心中有些激动，他觉得菲利普应该是来看他的比赛的，因为现场的赛车手中，只有他的车技才真正的享誉国际，或许这名王子是自己的粉丝也说不定。    沈浪眉毛一挑，李飞来了他不意外，没想到还把这个家伙引来了。
第540章惊险刺激
金敏俊压抑住激动的心情，大步走上前，对着菲利普露出优雅的微笑：“菲利普王子您好，我是山路之王金敏俊，我”    菲利普看都没看他一眼，而是朝着沈浪直奔了过去，和沈浪来了一个拥抱。    金敏俊扭头一看，顿时懵了。    “噢，我亲爱的沈浪先生，我们又见面了！”菲利普笑道。    上次沈浪帮他治好了不孕不育，他的妻子就在前几日终于怀上了他的孩子，菲利普喜不自胜，对沈浪充满了感激。    “菲利普王子，你怎么来了？”沈浪问道。    “最近在华夏国旅游，听李飞先生说，今天有你的比赛，我特地专程来为你加油的！”菲利普友好的说道。    “谢谢。”沈浪客气的说道。    一名保镖不知从哪取来了两只高脚杯，倒了两杯拉菲红酒。    沈浪和菲利普两人各取了一杯拉菲红酒，一饮而尽。    今天的比赛李飞也是参赛选手之一，顺便还带了不少人过来。花蝶和江生两人带领的一大波保镖，立即站在了沈浪身后。    沧海集团的很多高层也赶来了现场，为沈浪加油造势。    现场还响起了一阵阵礼炮。    见沈浪和菲利普两人举杯交谈的样子，傻子都能看出来了，沈浪的身份绝不一般！    宋敏镐和金敏俊两人是彻底傻眼了，他们只是演员和赛车手而已，瑞典王子这种高端身份，不是他们可以接触的。    夜星空，凌天佑还有夜辰三人也懵了，沈浪连交际面这么广。    “妈的，这真邪门了！”乔星瞥了眼沈浪，眼中闪过一丝忌惮。    难怪乔岚让他不要去惹沈浪，原来沈浪这家伙居然还有这种身份？怪不得敢打自己。    现场的记者也有些吃惊，不过他们可没放过新闻的机会，立即就围上前，对着沈浪采访起来。    “这位参赛选手，请问你和菲利普王子是朋友吗？”    “这位先生，请问你和菲利普王子是什么关系？”    沈浪懒得回答，他身后的一群沧海集团的保镖也上前拦住了采访的记者。    围观的群众们也纷纷猜测起沈浪的身份，显得有些神秘。    李飞作为沧海集团的代理董事长，整日也比较低调，新闻媒体也对他知之甚少。    “不好意思师父，因为检查和维护的关系，车送来的有点晚。”李飞在沈浪耳旁说道。    “送来了就可以。”沈浪随口道。    李飞立即吩咐了下去，不多时，那辆箱车的车厢被打开。    一辆崭新的兰博基尼vee从车厢中开了出来，全碳纤维车身，华丽酷炫的外观，瞬间夺人眼球。    “哇塞，限量版兰博基尼vee！”    “全球只有三辆！”    “四千五百万啊，真是有钱人。”    现场炸开了锅。    李飞开着这辆兰博基尼vee到了赛道入口，那酷炫华丽的造型让现场顿时引起了轰动，一群记者纷纷拍照。    不要说是普通人，就连赛车手也露出羡慕的表情。    一名天堂车队队员啧啧说道：“我要是能有这辆车，我愿意少活十年！”    “哼，样子货而已，这车实用性一般，不如我的迈凯伦p。”王志朋冷哼道。    虽然嘴里这么说，但王志朋不得不承认他低估了沈浪的能耐，这种车不是有钱就能搞到手的。    兰博基尼vee银色抛光喷漆也闪瞎了宋敏镐和金敏俊两个人的眼睛。    “我会用实力来告诉大家，比起那些哗众取的车，技术才是王道！”金敏俊酸道。    “就是就是，金敏俊，我期待你等下给那小子一个难忘的教训！”宋敏镐拍了拍金敏俊的肩膀。    沈浪坐上了车，稍稍感受了一下，不愧是世界仅有的三辆超级跑车，各方面来说都能算是顶级了。    凌天佑从车尾摸到车头，还把脸贴在了前盖上，一脸痴迷的神色。嘴角都流口水了，那表情就像是看见了美女一样，爱不释手。    “哎，二哥，你别把沈浪的车给弄花了。”夜星空急忙把凌天佑拽了回来。    “不好意思，沈先生。”凌天佑也觉得自己有些失态。    夜星空有点不好意思的说道：“沈浪，能不能让我坐上去体验一回？”    “可以啊，你可以开一圈玩玩。”沈浪笑了笑，打开了兰博基尼的剪刀车门，让夜星空坐了上去。    “谢谢！”夜星空心中一阵雀跃，她也是爱车如命，这么漂亮对眼的车，不上去感受一下实在是可惜。    很快，夜星空开着兰博基尼vee在秋名山跑了一圈，就当是帮沈浪热车了。    转眼间，就到了正式比赛的时刻。    原定是下午三点的，但是比赛之前还有各种流程开幕式，等到正式开始已经拖到了旁晚。    山路赛玩的是惊险刺激，这本来也是大赛的目的。    二十名选手也准备就绪，山路赛采取的是抽签式。    一共有三轮，第一轮有四场比赛，每场比赛将有五名车手参赛，淘汰掉三名，决出的第一二名可以晋级下一轮比赛。    第二轮就是八名赛车手角逐，分为两场，每场四人参赛，决出的第一名才能晋级最后决赛。    最后一轮就是v，胜者就是本届超跑锦标赛冠军。    正式开始抽签，沈浪和李飞恰好都抽中在第一场。    冤家路窄，沈浪对手中，有王志朋，还有天堂车队的两名成员。    五辆跑车已经开到了赛道入口。    王志朋带领着两名天堂车队的队员朝着沈浪这边走了过来。    “沈浪，你这场有点倒霉啊，居然遇到了我。不过不好意思，我可不会对你放水的。”王志朋满脸高傲的对着沈浪笑了笑。    “呵呵，你放心，我一定会放水的。”沈浪耸了耸肩，冷笑道。    王志朋脸色阴沉了下来，哼道：“我倒要看看你等下输了比赛，还能不能笑的出来？”    沈浪看王志朋有点不爽，随即对着一旁的李飞道：“李飞，别让那家伙晋级。”    “这个可我估计，我不是他的对手！”李飞翁拉着脑袋的说道。    李飞的车技只能算还可以，距离王志朋这种顶级车手，还是有不少距离的。    “我自然有办法让他输掉。”沈浪呵呵一笑。
第541章比赛开始
比赛快要开始，沈浪却做了一个惊人的举动，他把自己的那辆兰博基尼vee给换了，换成了乔星那辆布加迪威航。    “操！”一旁的乔星暗骂了一声，一想到自己的爱车已经成了沈浪的所有物，他心中就是一阵肉痛。    许多观众们也很诧异，好奇沈浪为什会突然换车，不过也不算很在意了，反正布加迪威航也不算弱。    外行和内行就不一样了，乔星的布加迪没有经过，不一定能发挥出沈浪想要的实力。    秋名山的入口段拉起了一张大屏幕，所有人都可以看到山路赛况的即时视频转播。    五名赛车手准备就绪。    “轰轰轰！”    五辆不同的跑车发出澎湃的引擎声，现场的气氛骤然到达了顶点。    “师父加油！”陈子风大吼大叫道。    “师父，干死他们！”花蝶更是满脸凶戾的娇喝起来。    “老板加油！”    菲利普带来的一些人，还有一群沧海集团的高层们纷纷为沈浪加油呐喊。    “啪！”    发号响起。    伴着巨大的声浪，五辆超级跑车如同炮弹一般，急速飞驰了出去。    起步路段，大部分考验的还是车的性能。    当然，除了走后门之外，能参加这超跑锦标赛的，都是知名赛车高手，座驾自然不会差，而且都是进行过暴力的，性能极好！    比车性能的这一环节，王志朋的迈凯伦p领先在了最前面，紧随其后的是李飞的保时捷98，还有天堂车队的两名成员的日产gtr和奔驰sls。    沈浪反而落在了最后一名。    乔星不算什么赛车高手，他的这辆布加迪威航也没有进行过。    虽然布加迪威航直线动力极强，但是起步加速这一环节稍弱于他们那些后的跑车。    王志朋开在最前面，心中一阵洋洋得意，觉得自己势无匹敌，这第一场自己肯定可以轻松拿到第一名。    前方就是弯道，虽然迈凯伦p的码表已经突破了两百，但王志朋信心十足。    他猛地一拉手刹，转动方向盘。    “嗤嗤嗤！”车身甩出一个漂亮的漂移，如同划过了一道弧线一样，迈凯伦的车身几乎是贴着护栏过去的，车轮和地面摩擦激起了一道白烟。    “妈的，这王志朋真不是盖的！”    看着速度这么快的漂移，李飞脸色有点凝固，不过在沈浪面前，他可不想丢脸。    李飞也踩紧刹车，猛然转动方向盘，保时捷98也以一种极快的速度漂移过弯。    “啧啧，不错嘛。”王志朋呵呵一笑，这李飞好歹也有些技术，不过和他相比，还是差的太远。    至于沈浪，呵呵王志朋丝毫没放在眼里。    两名天堂车队的队员也跟在了后面，沈浪漂移过弯，也紧随其后，稍稍与前面的车拉进了距离，不过也没有开的特别快。    他只是想找一个合适的下手时机。    见沈浪还是最后一名，王志朋毫无压力，从口袋里装着雪茄的盒子里掏出一支雪茄，点燃开始抽了起来。    第一圈的车程已经到了一半，沈浪还是最后一名。    夜星空和凌天佑两人看着大屏幕，心中有些焦急。    “切，沈浪那小子一直在装逼，我还以为有多厉害，也就这种水平而已！”乔星一脸鄙夷的说道。    “垃圾！”金敏俊更是嗤之以鼻，不过如此而已，那小子还敢跟自己叫嚣，简直也不掂量掂量自己的水平。    “金敏俊，凭你的实力，在这种山路上，分分钟就能甩掉那小子。”宋敏镐笑着说道。    金敏俊冷笑道：“不，我不会和一个即将要淘汰的家伙比赛车的，他根本就没有资格！”    秋名山以前是飙车者的圣地，因为地势险要，弯道众多，很多地方一不留神就可能飞出公路，掉入山崖。    正是因为这些特点，很多飙车爱好者们都喜欢在秋名山追求刺激或者开盘口赌车。    但秋名山从去年开始就改成了正规的赛道，危险系数是下降了，但并不代表飙车一定安全，特别还是这种顶级车速超跑比赛。    一旦速度过快，也容易冲去护栏，掉下山崖    当然，这也是山路赛车的魅力，玩的就是刺激，速度和激情。    最惊险的还是那个卡弯，一共有连续的五个弯道，也是最考验技术的地方。也可以说秋名山，就是因为那卡弯，才变成了华夏国知名的赛道。    眼看着就要到了卡弯，王志朋决定，稍微展现一下自己的实力。    他露出自信的笑容，迈凯伦p的车速稍微减了下来，正在为漂移做准备。    沈浪就准备在这里动手！    布加迪威航的车速不减反增，半秒种就离前面的一辆奔驰sls只有一米左右的距离，往外线开去。    那名天堂车队的队员嘴角露出一丝冷笑：“还想从外线超车？做梦！”天堂车队队员立即将方向盘往左边外线打，防止沈浪超车，与此同时，做出了漂移动作，整辆车横在了弯道上，挡住了大半弯道。    沈浪咧嘴冷笑，他飞快的往右转动方向盘，即将拐弯的一刻起，沈浪猛地一踩刹车，然后快的转动方向盘，另一只手急速拉起了手刹。    “嗤嗤”    沈浪完成了一个近乎完美的漂移，速度明显超过了奔驰sls漂移的速度。好戏还在后面！    布加迪威航在出弯的一瞬间，车屁股撞了一下外线奔驰sls的车头。    高速行驶的车辆，在受到重物撞击的时候，重心容易不稳。    也就是这一撞，奔驰sls立即就失去了平衡，如同无头苍蝇一样。    “卧槽！”那名天堂车队队员脸色大变，等他反应过来车已经不受控制了，重重的撞在了护栏上。    “轰！”一声巨响，奔驰sls车头撞成了稀烂，深深的凹陷了进去。    由于受到了重大的撞击，虽然有安全气囊，那名队员也当场昏了过去。    而沈浪的布加迪正好相反，这一撞让布加迪威航的车身更加迅速的摆正了过来，朝前疾速驶去。    沈浪方向和角度控制的极为到位，瞬间干掉了第四名，现在朝着第三名的另一个天堂车队队员追去。    他的想法很简单，就是把对手全都给撞残，自己得第一，李飞得第二。其实主要还是针对王志朋。    所以沈浪之前才改换成乔星的布加迪威航，自己的那辆兰博基尼沈浪还有点舍不得拿去撞车。
第542章怎么可能？
秋名山入口现场，众人看着大屏幕中显示的车辆事故，一个个大吃一惊。    “现场有一辆车发生了事故，是奔驰sls，车主是天堂车队的蔡飞选手。”    主持人拿着话筒讲解道。    现场有些骚动。    乔星心中暗骂着，妈的，怎么不是沈浪出事。    王志朋还在前面狂飙，他好像还没留意到自己的车队队员已经被撞了。    那第四名开车gtr的赛车手知道车队队员出事了，不过不知道是沈浪干的。见沈浪高速追了上来，他也立即转动方向盘挡在了沈浪前面，似乎在说：想超车，没门！    沈浪换外线，gtr也换外线，沈浪换内线，gtr也挡住了内线。    眼看着前面就是一个向左的弯道了，沈浪索性就陪这家伙的玩玩。    就在gtr快要到拐角的时候，车身骤然变向，来了个漂移。    这次，沈浪却没有漂，从内线猛地加速，朝着gtr车尾撞去。    那名天堂车队成员看见这一幕，简直吓尿了，尼玛，这小子是想自杀吗？自杀就算了，不要拉老子下水啊！    布加迪在撞上gtr的瞬间，沈浪方向盘往左一打，右脚顺势在刹车上一点，使出了一个巧妙的漂移。    “咚！”布加迪的撞上了gtr的车尾，天堂车队队员吓得直接踩了刹车。    两辆车几乎是并排在了一起，但由于重心关系，gtr承受不住布加迪的重量，整辆车直接掀翻了。    在沈浪的精妙控制下，布加迪并不是撞的很重，但用了一种巧力，在漂移中撞上了同样在漂移中的gtr重心部位，导致gtr掀飞了出去，而布加迪一点事都没有。    相当于打斗中的四两拨千斤。    布加迪掀飞gtr之后，迅速从它左侧漂移了出去，轮胎和地面发出了嗤嗤的摩擦声。    车头摆正，沈浪继续踩着油门狂飙，速度越来越快，已经到了两百五十码，追上了李飞的保时捷98。    李飞知道后面两辆车都出了事故，心中不禁暗自吃惊，师父的车技果然是匪夷所思。    保时捷让出位置，让沈浪行驶在面前。    转眼间沈浪就变成了第二名，撞飞两辆车，整个过程不到五秒钟。    王志朋还在前面一边开车一边吸烟，当他漂移过了一个弯之后，车后视镜里突然看到了一辆蓝色的影子，把他吓了一跳。    “卧槽，这小子什么时候追上来的！”王志朋大吃一惊，嘴里的烟都掉了，正好落在裤裆上。    “哎哟！”感受到下身传来一阵火辣辣的痛，王志朋急忙身体往前一倾，把烟给抖落了。    仔细看了看后视镜，沈浪的布加迪车身微微塌陷了进去，似乎是被撞了一样。    而布加迪后面的车是保时捷98的大灯，自己天堂车队的两名成员都已经消失不见了。    邪门了！王志朋脸色阴沉了下来，有种不好的预感。    不过预感归预感，王志朋觉得自己不可能会输。    “就你小子还想超过我，做梦吧！”王志朋瞥了眼车后镜内的布加迪，面色阴戾，他踩紧油门，变得认真起来。    秋名山入口段的大屏幕显示着赛况，天堂车队两辆车都出了事故，现场一片骚动，所有人都议论纷纷。    因为是夜间，一些动态细节显现的不是那么清晰，通过大屏幕放松的视频赛况，众人都看不出是沈浪所为。    虽说这山路赛道上容易引发事故，但这发生的似乎有点太不正常。    夜星空和凌天佑两人已经猜到了这可能是沈浪的杰作，要不然沈浪怎么可能在不到十秒钟之内就从第五名冲到了第二名。    卡弯还剩两个弯道，迈凯伦p依旧保持着两百多码的高速。    沈浪的布加迪威航紧随其后，速度不减反增，逐渐和迈凯伦拉近距离。    见布加迪威航追了上来，王志朋赶紧一转方向盘，拼命的往内线打去，迈凯伦p来了个华丽的漂移。    而同一时刻，布加迪在即将到达弯道口的时候，沈浪这才轻踩刹车，然后以一个绝对堪称完美的漂移过了弯道。    若是有航拍的话，就会发现就好像有一只无形的巨手抓住布加迪车身，以一个最为完美的轨迹冲过了弯道。    两辆车“嗖”的一声出了弯道，迈凯伦p只堪堪领先布加迪半个车头而已。    “这怎么可能！”王志朋脸上露出了难以言喻的震撼。    一个弯过后，布加迪居然追上来了，这说明沈浪的漂移速度竟然比他快！    王志朋真是做梦都从没有想到沈浪在漂移的时候，车速竟然也没有减低多少，这种手法未免也诡异了。    当两辆车冲出弯道的时，迈凯伦的优势已经很小了，甚至沈浪还占据着内道。    “妈的，想超车，做你的梦去吧！”王志朋面色狰狞，心中一狠，将油门踩到底，迈凯伦的引擎发出剧烈的咆哮声。    “有点意思。”沈浪冷笑了一声。    王志朋不服输，也觉得沈浪刚才那一下可能是运气好，他决定在眼前的一个弯道甩掉沈浪。    能在卡弯用两百多码的高速过弯，说明王志朋的实力还是非常惊人的。    可惜，他碰上的对手是沈浪。    之前王志朋那么嘚瑟，沈浪也不会让王志朋那么好过。    沈浪不断加速，抢占了内道。    “妈的，滚开！”王志朋迅速脚踩刹车转动方向盘，车身高速过弯，开始漂了起来。    这种速度的漂移已经是王志朋能达到的极限。    沈浪也猛地一拉刹车，方向盘急转，车身也急速漂了起来。    迈凯伦p和布加迪威航，两辆车几乎是并行在一起。    眼看着就要出弯，沈浪嘴角露出一抹冷笑，他将油门一踩倒地，然后迅速拉动手刹，再将方向盘猛地往右一打。    刚漂移完的布加迪，陡然又来了个大甩尾。    “咚！”    布加迪的车屁股重重的甩在了迈凯伦车身上。    一道重击，让迈凯伦直接不受控制，车头往左一侧，眼看着就要撞上斜侧的护栏。    王志朋吓了一大跳，急忙脚踩刹车转动方向盘。    “咚！”    一声巨响，迈凯伦重重的撞在了护栏上，把整个护栏都撞弯了，整个车头都已经翘在护栏上。    下面可是百米高悬崖！王志朋的迈凯伦p差一点点就飞出山崖，车毁人亡了。    王志朋惊出了一身冷汗。
第543章晋级
他是做梦都没想到沈浪刚才居然敢撞自己，敢在山路赛车上做出撞别人车这种举动的，不是疯子就是找死。    车速那么快，一般人很难控制自己车的方向，多半是两边都遭殃。    但沈浪居然能把布加迪控制的那么细微，出弯的时候，那一记甩尾明显就是故意撞他的。    草，这特么绝对是有预谋的！王志朋脸色阴沉到极点，难怪之前从后视镜看见沈浪的布加迪车身有凹痕，看来他的两个天堂车队的队员也被这小子撞了。    包括王志朋在内的天堂车队的队员，三人都出了事故。    特别是王志朋，还真的差点去天堂了。要不是他刚才反应快，这车子说不定已经冲出护栏，掉下山崖了。    见王志朋已经拜拜了，沈浪也放慢了速度，慢悠悠的在前面开车。    李飞开着保时捷98，经过了刚才的车祸现场，打开了车窗，讥讽道：“哈哈哈，王志朋，你怎么这么不小心啊？有种继续嘚瑟啊！”    说完这一句，李飞就开车保时捷扬长而去。    王志朋脸色铁青，这山路赛上也没规定不能撞车。要怪只能怪他小看这小子，居然敢玩阴的！    看着自己的迈凯伦p车头已经撞的不成样子，王志朋心中一阵肉痛：“老子的车啊。”    比赛共有三圈，这才第一圈，就有三辆车出了事故，两个天堂车队队员还已经昏迷了过去。    这种开场让所有观众大吃一惊，沈浪从最后一名反超到了第一名，戏剧性的演变。    就这样，沈浪毫无压力的获得了第一场的第一名，李飞第二名，两人顺利晋级。    镜头给了布加迪威航一个特写，沈浪的布加迪威航也已经撞的满是凹痕，左侧的大灯都已经撞坏了。    智商稍微高一点的观众就能猜到，那三场车祸可能就是沈浪造成的，要不然哪有这么巧的事情。    宋敏镐阴沉着脸，哼道：“这小子倒是会耍诈！”    “一点点小手段就吃不消，要我说，这华夏国的赛车手真没用。”金敏俊高傲的说道，似乎对第一场沈浪取得第一名感到很不爽。    王志朋还有出车祸的两名天堂车队队员，都已经被转移了，出事故的车也被拖走。    “第一场的晋级者是沈浪和李飞。”主持人宣布道。    虽然沈浪赢的可能有点水分，但现场还是响起了热烈的掌声，山路赛车本来就伴随着危险，再说沈浪能连续撞飞三辆车，也够令人咋舌的。    沈浪的那辆布加迪威航也已经撞的千疮百孔，李飞让人用箱车拖下去了。    王志朋灰头土脸的钻进了一名天堂车队队员车里，匆匆离开了赛场。    赔了一辆迈凯伦p，王志朋也只能跳脚骂娘，再不想被沈浪和凌天佑那些人打脸。    第一轮的四场比赛，很快就结束了，一共八名赛车手晋级。    凌天佑成功晋级，金敏俊也毫无悬念的晋级了。    乔星比较倒霉，他开的是一辆借过来的保时捷9版，对手中正好有金敏俊。    车性能和级别差太多，甚至被金敏俊超过了一圈，赛后被沦为笑柄。    见装逼的目的没有达到，反而搞的像跳梁小丑一样，乔星阴沉着脸，和刘铁男等一群黑翔技校的混混们离开了赛场。    第二轮分为两场，是四进一，沈浪的对手中没有金敏俊。    沈浪的座驾换成了兰博基尼vee，这一场轻松获得了胜利，他远远还没使出全力。    金敏俊也照样没使出全力，轻松取胜。    虽然金敏俊长得娘娘腔，但车技的水平之高超乎想象，不愧是有山路之王的称号。要论山路赛车，这金敏俊技术说是全世界排名第一都不为过。    只是山路赛车这种比赛，一般都是上不了国际台面的，太小众化了。    凌天佑李飞都被淘汰了，不过可以等决赛后，角逐第三名。第三名都是有奖杯，特别是第一名还将赠送一款最新的布加迪威航量产型跑车。    不过他们对豪车的兴趣不大，纯属来检测一下的实力，享受和高手切磋的那种乐趣。    而沈浪纯属过来玩的。    终于到了决赛，现场的气氛也已经到达了顶点。    金敏俊驾驶的那辆科尼赛克agera到了车道上，现场传来了震耳欲聋的欢呼声。    金敏俊走下车门，和现场观众们来了一个飞吻，那些小女生和小太妹顿时都疯狂的尖叫起来。    “金敏俊加油！”    “欧巴，你是最棒的！”    “欧巴我爱你！”    沈浪开着兰博基尼vee也到了跑道上，李飞等人包括菲利普王子也纷纷为他加油。    “尽管你不是我对手，但和我比赛，是你的荣耀！”金敏俊指着沈浪，冷笑着说道。    “人妖，不要以为你在山路上就无敌了，你不是我的对手。”沈浪耸了耸肩。    金敏俊火冒三丈，抹了粉底的脸颊变得有些发黑，他竖起了一根小拇指，自负的说道：“很好！我会让你知道什么叫做山路之王。”    金敏俊决定要给沈浪一次难忘的教训！    两人同时上了车，比赛马上开始！    “轰轰轰！”    科尼赛克和兰博基尼两辆超级跑车引擎声在咆哮。    “砰！”发号一响起。    两辆超级跑车发动机轰鸣声划破了夜色，轮胎与地面摩擦的尖啸，瞬间冲了出去。    现场的大屏幕可以看到两个光点在追逐，科尼赛克开在了前面，沈浪紧跟在后。    金敏俊露出一丝不屑的冷笑，他决定在第一个弯就迅速甩掉沈浪。    第一个弯道，金敏俊就将自己的实力发挥到了极致，完成了一次完美的漂移，甚至世界第一的舒马赫也不会将漂移做得如此完美。    就在他露出满意笑容，准备踩着油门飞速前进的时候。    “唰！”    一道银色的影子，紧紧地贴在了科尼赛克车后，正是沈浪的兰博基尼vee。    金敏俊大吃一惊，他不但没有甩掉沈浪，反而还让兰博基尼的距离和科尼赛克拉进了！
第544章受伤的野兽
沈浪阴冷一笑，他已经看出来了，金敏俊的这辆科尼赛克跑车是装了推进器的，但这家伙在起步那么长的直线路段没有开启推进器，说明肯定是想在后面使用的。    他之所以选择跟在科尼赛克后面，就是想要一步步把金敏俊逼到极限，看看这家伙到底能撑到什么时候才开启推进器。    和沈浪的猜想差不多，凭金敏俊的自负，他怎么允许一个无名小卒跟在自己屁股后面，金敏俊面色阴沉，踩紧油门，将速度发挥到极限。    沈浪最拿手的弯道超车方式就是漂移，问境武修的反应力比普通人高出太多，再加上沈浪本来就是顶级飙车高手。    无论金敏俊开的多快，后面的那辆银色兰博基尼vee始终如同跗骨之蛆一样死死咬住，压根就不给他喘息的机会。    直到开完了大半圈，到了一圈终点的大直线路段了，金敏俊已经受不了了，拉动了推进器！    科尼赛克尾翼后方的四个粗大喷气孔中喷出了四道蓝色的火焰，紧接着，车身“唰”的一声窜了出去，如同一道残影一般，冲到入口路段。    “推进器！”    “我靠，真是推进器，山路赛都敢用推进器！”    “不愧是山路之王！”    众人露出了惊骇的目光。    眼看着科尼赛克和兰博基尼拉开很大的距离，金敏俊稍稍松了一口气，推进器不是谁都敢装的，不过金敏俊有能力控制好。    后面的沈浪嘴角露出一丝嗤笑：“狐狸尾巴终于露出来了！推进器，我也有！”    沈浪要求的这个推进系统比较前卫，名字叫太阳神之翼。    就在这个瞬间，沈浪启动了太阳神之翼推进系统，兰博基尼vee的尾翼突然横向往后展开，如同一直巨大的翅膀一样。    而车尾部也像启动了某种开关一样，原本兰博基尼vee尾部只有四个喷气孔，但现在往外一翻，露出了两排喷气孔！    是的，是两排，每一排六个，总共十二个喷气孔    就在这一瞬间，十二个喷气孔同时喷出了猛烈的火花，兰博基尼车vee跑车就好火箭一般的窜了出去！    兰博基尼引擎声发出爆炸般的巨响，瞬间和前面的科尼赛克拉近距离。    三百，四百，五百！    兰博尼基的指针码表已经飙到了极限！    那种不断加的惯性将沈浪的身体紧紧的压在座椅上，这种感觉甚至比蹦极还要强烈。    沈浪感觉自己像是在坐火箭，是的，似乎只有坐火箭才能够拥有这样的加速    “嗖嗖嗖嗖”如果是普通驾驶员，都已经看不清窗外的景物了，只剩下一道道残影。    啧啧，太快了，这是越极限的速度，爽！    “**，你们看那是什么！”    “这这也是推进器？”    “疯子，真是疯子啊！”    现场观众一片惊呼，所有人都惊骇失色，只见兰博基尼如同火箭一样，一秒钟之内就超过前面的科尼赛克。    坐在科尼赛克内的金敏俊，看见兰博基尼尾部在喷火，如同一只展翅高飞金色雄鹰一般，从他身旁疾驰而过。    仅仅是半秒钟，就超过科尼赛克百米距离。    金敏俊整个人都懵了，一度怀疑自己是不是看到了幻觉。    “卧槽”观众席上的宋敏镐也忍不住爆起了粗口。    凌天佑和夜星空等人看的也是心惊胆战，从来没见过这么玩车的。    “这是什么推进器？”凌天佑朝着李飞战战兢兢地问道。    李飞额头冷汗直冒，说道：“这是按师父要求上去的推进器系统，叫太阳神之翼。因为太猛了，我们都觉得师父应该不可能使用才对，没想到还真敢用”    “太阳神之翼太牛b了。”凌天佑咽了一口唾沫。    兰博基尼跑车发出剧烈轰鸣的声音，整个车身都在不断的抖动着，速度也到达了极限。    眼看着前面就是第二圈第一个弯道了，沈浪关上了推进器，开始减速。    “现在减速，晚了！”金敏俊咬牙切齿道。    他承认沈浪的推进器非常暴力，但不要命的开法带来的后果也是没命的。    以金敏俊多年的山路经验，这一瞬间，他能清晰感到兰博基尼在过弯的一刹那，车速已经到了30码左右。    这么疯狂的速度，带来的结果肯定是车毁人亡！金敏俊无比肯定。    可是令他做梦也想不到是，兰博基尼以一种极快的速度，车身甩了一个漂亮的漂移，就这么划出了一道美丽的弧线，右边的车身几乎是贴着护栏而过。    速度、力量、技巧在那一瞬结合的巧夺天工，惊天地泣鬼神。    “这怎么可能！”金敏俊有了刹那间的失神，沈浪的那一个极限漂移在他脑海中永久定格。    金敏俊虽然自负，但自问做不到这一点，他也敢断定，古往今来的赛车手，绝对找不到一个人能做到这一步。    “车车神！”金敏俊喃喃自语，原来他一直鄙夷的这个小子才是真正的车神。    比赛结果已经毫无悬念了，金敏俊脸上遮掩不住浓浓的失望。就凭沈浪刚才一记漂移，金敏俊感觉自己估计一辈子也追不上沈浪。    不过很快，金敏俊浑身上下的热血就沸腾了。    一生中能够碰到如此强劲的对手，或许是一件幸事？    自从成为山路之王后，金敏俊没有紧紧追赶的目标，但现在不一样，前面那辆兰博基尼vee车手，是一个自己吃奶也跑不过的对手。    他，才自己不停追赶的目标！    想到这一点，科尼赛克像离弦之箭窜了出去。    他想跟上沈浪，只要不被沈浪甩开太远，就是胜利！    观众席上，宋敏镐目瞪口呆，他感觉到金敏俊被沈浪超车后，似乎变得更强了。    此刻的金敏俊好像一只受伤的野兽，在山路上尽情宣泄着自己的愤怒。    引擎的轰鸣声和轮胎于地面的摩擦声交织在一起，让秋名山的夜都跟着疯狂起来。
第545章你是嫌弃我不够漂亮？
沈浪这次使出了全力，无论金敏俊怎么追赶，都无法缩小和沈浪的距离，反而还越拉越大。    最后，沈浪又开启太阳神之翼，冲过了终点。    十五秒后，金敏俊才到达终点。    昔日的山路之王恭恭敬敬来到沈浪跟前，深深鞠躬：“对不起沈先生，我为我之前的大言不惭深感抱歉！请你原谅。”    见对方突然客气了起来，沈浪反而有点不适应。    “没事。”沈浪摇了摇头，不过他倒是能感觉到这金敏俊对赛车的那种无与伦比的狂热。    “沈先生，我知道我和你的差距绝不是一年两年能够超越的，但是我相信，只要通过努力，十年后我一定能够胜过你。”金敏俊眼中全部都是狂热，完全没有一丝失败者的颓然。    这话一出，沈浪对金敏俊瞬间有了改观，这金敏俊虽然人自负了点，但还像个男人。    不过沈浪只说了一句：“十年后，我可能不玩车了。”    说完，沈浪就上了车，将兰博基尼开到一边，朝着李飞夜星空那边走去。    金敏俊脸上又重新露出浓浓的失望，自己好不容易有了一个追逐的目标，没想到却是虚的。    无论如何，经过这次比赛，金敏俊算是彻底服沈浪了。    “金敏俊，不要太在意这场比赛。这种小比赛是不能代表什么的，何况那小子把车子的太厉害。换成正规的比赛，正规的赛道，他不是你对手。”宋敏镐上前安慰说道。    金敏俊摇了摇头，皱眉道：“不用说了，和他跑过才知道，我肯定不是他的对手。”    说完，金敏俊满脸失落的坐上车，也没有去参加颁奖仪式，直接离开了赛场。    宋敏镐也有点气闷，不过沈浪赢了，他也没脸过去数落人家，也坐上自己的法拉利，匆匆离开了。    “沈浪先生，恭喜，真是一场精彩绝伦的比赛啊！”菲利普王子友好的笑道。    “是啊，太厉害了。”夜星空也向着沈浪竖起了大拇指。    沈浪笑而不语。    他并不喜欢参加什么比赛，纯粹只是来玩的而已，感觉倒是不错。    最后还有一轮第三名的角逐站，结果胜者是来自意大利的一名选手。    紧接着就是颁奖仪式，沈浪还获赠一辆红色喷漆的布加迪威航。    这场带有闹剧性质的比赛总算是结束了。    “沈浪你等下有时间吗？我有件事想单独和你聊聊。”夜星空走上前对着沈浪微笑道，漂亮的脸蛋上还带着一丝红晕。    “有啊。”虽然不知道夜星空什么意思，沈浪还是点了点头。    夜辰和凌天佑两人面面厮觑，咧嘴一笑，他们倒是觉得如果沈浪看上了夜星空那是再好不过。    沈浪告别了菲利普王子等人后，开着他那辆兰博基尼vee载着夜星空到了北郊的某处山坡。    两人走下车。    “沈浪，你知道这里是哪儿吗？”夜星空坐在了草地上，朝着沈浪开口问道。    “不知道。”沈浪摇了摇头。    “这是坡。”夜星空嘴角一弯，脸上挂着一丝动人的笑容。    夜星空靠的有点近，搞的沈浪有些莫名的心跳加速。    不得不说她笑起来真的很好看，别具一格的闪亮，银发弯弯的柳叶眉，吹弹可破的白皙肌肤，晶莹性感的红唇，实在是诱人。    “名字还不错。”沈浪咳嗽了一声，转而问道：“你带我来这里，想说什么？”    夜星空微笑道：“那我就直说了，我要追你！”    听了这句，沈浪震惊了！他没料到夜星空邀自己出来就是说这个。    现在的女孩子都是直接的吗？    凭夜星空这种校花级姿色妹子居然要追自己？这感觉似乎很爽啊    心中这么脑补着，沈浪嘴上还是拒绝了，挠了挠头说道：“这样不好吧，我们都不怎么熟”    “以后不久可以熟了！沈浪我告诉你，本姑娘还从来没追过别人，你还是第一个。”夜星空轻哼了一声，心中有点小紧张。    夜星空也是下了好大的决心才敢说出这句话的，不过她的思想和小女生不同。    因为夜辰以前是混地下势力的，夜星空耳濡目染，也是见过世面的。她觉得自己以后肯定碰不到沈浪这么优秀的男人，夜星空想把握一下机会。    “夜大美女，还是算了。我是真的有喜欢女人，就算你追我，估计也不行的。”沈浪有点为难的说道。    说出这句话，沈浪很是别扭，搞的自己像是什么被小女生追捧的大明星一样。    “看不出来你还挺专一嘛？”夜星空撇了撇嘴。    沈浪很老实的说道：“不，我不专一，我不只有一个女人。”    “那又怎么样？我能看出来。你足够优秀的话，肯定不缺女人喜欢。不过既然我说要追你，肯定会追上的！”    夜星空虽然心中有点小疙瘩，不过倒是更加深化了追沈浪的想法，觉得自己的眼光绝对不会有问题。    沈浪既感觉有点爽，又感觉有些别扭，还感觉有些无语，索性说道：“那你慢慢追吧，没什么事儿我先走了。”    看着沈浪淡淡的表情，夜星空心中一阵不服气。    她突然站了起来，一把搂住了沈浪的脖子，然后将自己的嘴唇凑了上去    感诀到夜星空薄唇上传来的一股灼热，沈浪这回真是愣住了。    这和他印象中夜星空也太不一样，居然这么奔放，还主动吻自己？    感受了一瞬，沈浪差点迷失了进去，还是理智的推开了夜星空，尴尬道：“夜星空，你是个好女孩，你别太冲动，我没你想的那么好。”    “沈浪，你还是正常的男人吗？人家女孩子都这般主动了你要是再抗拒，岂不是显得太虚伪了一点么！”夜星空满脸通红，情绪略显激动。    “这跟虚伪不是一回事，我还是比较有原则的。我不想勉强一个人，也不想被别人勉强。”沈浪咳嗽一声道。    “你是嫌弃我不够漂亮？”夜星空俏脸闪过一丝失望。    “不是，你已经够漂亮了。”沈浪摸了摸鼻子说道。    “那不就行了，我都不在乎了，你还在犹豫什么？”夜星空娇声问道。    “这个”沈浪一阵头大，不知道该怎么解释好。    夜星空嘴角微微往上一翘，拍了拍沈浪肩膀：“咱们先坐下来沟通。”
第546章你不是我的菜
沈浪只好坐在草坪上，不知不觉的被夜星空牵着鼻子走。    夜星空也坐了下来，身体往沈浪那靠了靠。    沈浪能闻到她身上传来的香水味，从这个角度看去，沈浪能看到她那白皙的脖颈，精致的侧脸，还有匀称的峰峦，还有那被黑丝包裹着的美腿，以及美腿以上的一截雪白。    感受到沈浪的目光，夜星空有意将自己腿抬起来给沈浪看了看，她那一双美腿晃得沈浪有点目眩。    不得不说，确实充满了异样的**力。    “沈浪，别人都说我的腿很好看呢，你有感觉吗？”夜星空吐气如兰，颇为**的说着。    沈浪有点无语，这么**他，真的好吗？    见沈浪没有说话，夜星空脸红道：“只要你答应当我的男朋友，你想怎么摸就怎么摸。”    “咳咳”沈浪喉咙有些呛住了，他解释道：“我不会因为你的外表和美色，而去当你男朋友。”    夜星空有点急了，她从来没追过男生，也不知道该怎么追。    不过她知道男人肯定都是的，虽然每个男人的表现程度不同。    夜星空索性一不做二不休，翻转过身体，两腿直接跨在了沈浪身上，脸上露出一丝迷离的微笑：“你没骗我？”    被夜星空压在身下，沈浪先是一愣，随即感觉自己浑身泛起一阵火热。    一个漂亮妹子这么主动，而且还说着一些**的话语，沈浪脑中要说没有不健康的思想，那是不可能的！他还没那么虚伪。    不过他觉得夜星空似乎有点玩的过头了，随即说道：“夜大美女，你还是饶了我吧。再这么继续下去，你肯定会后悔的。”    见沈浪努力压抑着什么，夜星空觉得很有趣，她坚信自己的魅力可以迷倒任何一个男人。    夜星空身子一低，直接趴在了沈浪身上，她能感觉到沈浪心跳的厉害。    “有贼心没贼胆。”夜星空在沈浪耳旁轻哼了一声。    这句话终于点燃了沈浪心中的一团火。    沈浪按住了夜星空的双肩，突然翻过转身体，将她按在草坪上，两人四目相对。    夜星空一阵心跳加速，沈浪冷笑道：“夜星空，你真以为我是那种正派的男人？信不信大爷我现在就把你办了？”    “不信！”夜星空不服气道，脑袋撇向一边。    看着夜星空极美脸蛋，如陶瓷般精美的小巧琼鼻，沈浪心中升起一股火热。这要是不亲上去，好像自己在嫌弃她一样。    沈浪立即吻了上去，贴在了夜星空嘴唇上，隐约间能感受到夜星空身体微微颤了一下，嘴里很快就蔓延起一股淡淡的芳香。    柔顺的银发划过沈浪的面颊，夜星空身上飘来一股好闻的高级香水味。    沈浪有点控制不住了，忍不住一手将夜星空搂了过来。    感受到沈浪大胆的行为，夜星空感觉自己玩脱了，脸蛋通红，终于后悔了，一边推着沈浪一边羞恼道：“沈浪，别”    一阵后，沈浪还是松开了夜星空。    “还是算了。溺水三千，我只取几瓢饮，你不是我的菜。”    听了这句话，夜星空心里忽然有些不舒服。    沈浪就站了起来，整理了一下衣服，正色道：“好了，我们走吧。”    夜星空撇嘴道：“怎么，强吻了人家就想走了？”    “大美女，还是别玩了，话说你也强吻了我啊。”沈浪有点无语。    “我”夜星空脸蛋露出一丝羞恼，也不知道该说什么，乖乖的上了沈浪的车。    沈浪开着兰博基尼，把夜星空送回了家。    临走前，夜星空不忘和沈浪说了一句：“我不会放弃的。”    沈浪也懒得说什么，任其自然吧，说不定这傻妹子明早就想通了。    回到了郑家庄园。    已经是晚上十一点多了，柳潇潇居然还没睡，在客厅内看着电视里的赛车频道，正好今晚夏名山的赛事直播。    见沈浪回来了，柳潇潇立即站起来问道：“怎么样，赢了吗？”    “当然赢了，你家男人怎么可能会输。”沈浪咧嘴一笑。    “没想到这么有趣，可惜我没去看。”柳潇潇既有些高兴，又有点失望。    “没事，下次我带你去兜风。”沈浪笑道。    “好啊，那咱们说好了！”柳潇潇嘴角一弯。    “很晚了，去睡觉吧。”沈浪说完。    柳潇潇撒娇道：“你抱我上去。”    看着柳潇潇娇媚的表情，沈浪眼前顿时又浮现起刚刚和夜星空那旖旎的一幕，令他不禁有些虚火上升。    “好啊潇潇。”沈浪嘴角露出一丝坏笑，搂起柳潇潇腰肢，抱了起来，上楼进了她的房间。    柳潇潇身体散发着一股香水气味的幽香，就在沈浪怀里，沈浪一阵心神迷醉，搂着她柔软的腰肢，依依不舍的才把她放在上。    沈浪的神色变化柳潇潇自然瞧在眼里，脸蛋泛起一丝红晕，沈浪的眼神既有些含情脉脉，又有点色色的。    柳潇潇并不讨厌这种感觉，反而心中有些雀跃，她喜欢这样表现真实的沈浪。    “你别那么瞧着人家，太肉麻了”柳潇潇羞嗔道，小手掐了一下沈浪的胳膊。    娇艳欲滴，那羞涩娇嗔的语气腻得沈浪心里狂跳，沈浪不由坏笑道：“早就被我看光光了，还在乎肉麻？”    柳潇潇脸蛋发烫，她只能往沈浪的怀里钻，沈浪拥抱实在温暖，温暖让她瞬间热了起来。    “我知道你想做坏事，本美女就满足你吧。”柳潇潇轻声说着，搂着沈浪的胳膊，把他拉上了。    “好啊！”沈浪顿时喜形于色，柳潇潇太了解他的心思了。    自从她上次与沈浪**时，那种美好又羞羞的感觉，自那以后，柳潇潇感觉自己已经**了，每每想到那个场景的时候，她心底里都有些忍不住。    柳潇潇羞得都不想再脑补，索性放大胆子，小手直接拍打着沈浪的肩膀，撇嘴道：“吻我！”    “呃？好！”    沈浪没想到柳潇潇突然变的这么开放，顿时心花怒放，紧紧贴着柳潇潇的娇躯，头微微一低，嘴凑了上去。    这种真实的触碰感让柳潇潇有些心醉，唯有这个令她魂牵梦绕的男人，才能让她把心底的情感完全爆发了出来。    两人如火般的热情迅燃起。    房间里面一阵此起彼伏的靡靡之声音，初尝滋味的柳潇潇，心神迷醉的沈浪，彼此都保持着最新鲜的感觉。
第547章不许让那个混蛋过来！
第二天一大早。    两人洗漱完毕，沈浪开着那辆兰博基尼vee送着柳潇潇到了沧海集团的大厦。    昨晚睡得太晚，沈浪早上的时候还帮柳潇潇做了个按摩，才帮她恢复精神。    主要还是柳潇潇非要去上班，沈浪拗不过她。    车上，柳潇潇对着沈浪哼道：“你这坏蛋，都不知道怜香惜玉，人家昨晚差点被你折腾死啦。”    沈浪嘻嘻一笑：“没关系，我随时可以帮你恢复啊。再说，昨晚还不知道是谁那么狂野呢。”    柳潇潇脸蛋一红，咳嗽一声道：“咳咳少说这些不健康的东西，我还是跟你说正事吧”    柳潇潇汇报了一下最近沧海集团的经营状况，主要还是缺人力，特别是管理方面的人才。沧海集团成立没多久就创造了各种奇迹，公司是急速发展起来了，但人力不足。    沈浪对管理公司一点兴趣都没有，柳潇潇的汇报他也是一个耳朵进一个耳朵出。    公司的事物沈浪也就交给柳潇潇来打理了，柳潇潇也喜欢这个工作。    沧海集团正式大楼还在建造中，只是暂时收购了一家公司的大楼，改成了沧海集团的大厦，还算气派，至少不弱于天融国际那种规格。    将柳潇潇送到了沧海集团大厦，沈浪也回去了。    正好在回去的路上，沈浪接到了法江打来的电话。    “法江，怎么有空打电话过来了？出什么事了？”沈浪问道。    “沈哥，你之前不是委托龙腾总部查一下风云堂吗？最近发生了一件事，正想和你汇报呢？”法江挠了挠头。    “什么事啊？”沈浪问道。    “沈哥，之前让我追查风云堂的王天古，最近终于有了点消息。这个王天古最近很活跃啊，他已经篡位成风云堂的bss，风云堂原bss一个月前就已经死了。”伊怜说道。    沈浪眉目一掀，这倒有意思，这王天古居然还变成了风云堂的bss了？    王天古的身份非常诡异，之前是派红月监视苏若雪，又想让红月逼问出自己的秘密，后来又让那个阿飞害死自己苏云山。    这王天古是沈浪头号敌人，处处针对自己，沈浪不是傻子，这家伙肯定是有什么不可告人的秘密。    “沈哥，不止如此，我还得到了一个可靠的消息。王天古昨天带了一大波人去了华海北部的迷雾岛，不知道图谋什么。”法江说道。    “迷雾岛？”沈浪脸色微微一变，难道是巧合？    苏若雪的养父去世前，给了自己苏云山一张迷雾岛的地图，让苏云山好好保管。    那张地图上有通往迷雾岛中央的路线。    难道这两者之间有什么？    沈浪苦苦思索，还是决定抓住这个线索，亲自去迷雾岛看看。    法江汇报了一些情况。    “我知道了，辛苦你了法江。改天我请你喝酒。”    说完，沈浪就挂了电话。    王天古现在去了迷雾岛，正好是沈浪报仇的时机。    他可以把王天古抓过来，问清楚一些事，顺便杀了他。    王天古曾经还雇佣红月来暗杀自己，后来因为红月叛逃而派人追杀她。    沈浪之所以让红月待在凤栾那里，主要还是担心王天古还会对她下手。    以凤栾问境中期的修为，王天古自然拿她没办法。    沈浪给红月打了一个电话，说明了一下情况。    “迷雾岛？我师父明天就要去迷雾岛，我正想和她一起去呢。”红月在电话里说道。    “你们也要去迷雾岛？”沈浪有点好奇。    “对，师父的头号敌人就在迷雾岛！师父她身上蛊虫是被一个叫毒手药王的家伙下的，那个家伙昨天就到了迷雾岛，师父正想去报仇！”红月说道。    这么巧？毒手药王沈浪不认识，但是这家伙昨天也到了迷雾岛，八成是和王天古一起过去的。    沈浪拿起手机说道：“月儿，你现在在哪？我马上去找你，明天我也去迷雾岛。”    红月挂了电话，急忙走出卧室，看见正在客厅沙发闭目打坐的凤栾。    凤栾穿着一身绿色和白色相间的留仙裙，长而飘逸的黑色长发披在双肩上，面容绝美，但整个人带着一丝冰彻入骨的寒意，给人一种生人勿进的感觉。    “师父，沈浪刚才打电话来说，他要跟我们一起去迷雾岛。”红月硬着头皮说道。    “什么！月儿，你让他过来干什么！”凤栾睁开星眸，漂亮的脸蛋瞬间冰冷起来，美目带着一丝煞气。    沈浪抓过她的胸，又看过了她的毛茸茸，虽然是替自己驱蛊    但每每想到这件事，凤栾都倍感屈辱，感觉自己已经失节于沈浪，她不杀沈浪都已经是给红月面子了。    红月解释道：“沈浪的敌人昨天就去了迷雾岛，那人就是我的养父王天古！沈浪也和他有深仇大恨，他想亲自去迷雾岛抓到王天古本人。”    凤栾黛眉一挑，王天古她也知道，这十恶不赦的混蛋是红月的养父，也是红月一生的仇人。    “月儿你不用担心，我一定会帮你杀了王天古。”凤栾哼道。    红月咬牙道：“师父，我的想法和沈浪一样，王天古身上肯定有什么不可告人的秘密。沈浪想抓住这家伙逼问出一些事情，所以才会一起去迷雾岛。”    “他抓他的人，为什么要跟我们一起走？”凤栾面若寒霜道。    “师父，两人走在一起毕竟安全些。沈浪还说他知道迷雾岛中央的路线，你就答应他吧。”红月撅着小嘴，撒娇的说着。    凤栾不吃这一套，柳眉一掀，冷笑道：“安全？只怕是更加危险了！我担心我一不小心就把他杀了！”    红月吓了一跳，连忙说道：“师父别啊，沈浪好歹救了你一命，你怎么能恩将仇报？”    凤栾冷哼一声，冰冷道：“不许让沈浪那个混蛋过来！”    “师父你就别斗气了，大家好好相处不行么？再说我们也不知道迷雾岛的路线，很容易迷路的。”红月皱了皱眉。    “那你跟着他吧，我一个人行动，眼不见为净！”凤栾气道，她就是看沈浪不爽。    何止是不爽，都恨不得一剑捅死他！
第548章就不怕我杀了你？
虽然凤栾看上去是个冰块，不过对待身边的人并非冷漠，更是把红月当成亲人来看。    只是凤栾实在是不想再看到沈浪的脸，不过她又拗不过红月，只好微微叹气，任由红月这么选择了。    红月心中一喜，她倒觉得有沈浪在，自己和师父的安全系数会高出不少。    很快，红月就打电话通知了沈浪。    沈浪得知要跟凤栾一起行动，心中有些发毛。    不过对方好歹是红月的师父，关系总这么僵着也不好。    他们要去的这个迷雾岛值得一提。    迷雾岛面积很大，有几千平方公里。    这座岛被世人称为世界上最危险的岛屿，有很多诡异的传闻。    岛上常年弥漫着大雾，连卫星都拍不到了岛屿的轮廓照片。    许多进去岛屿内探险的人，基本都没有回来的。    迷雾岛也是世界上三大凶地之一。    沈浪了法江，想让龙腾那边调出迷雾岛的信息。    “你真要去迷雾岛？”法江惊讶道。    “对，有没有迷雾岛的一些信息？”沈浪在电话里问道。    “没有，迷雾岛一直是个谜。龙腾也派人去调查过迷雾岛，不过都是一去不复返。这岛上很凶险！你真的要去？”法江皱眉问道。    “当然。”    王天古这次去了迷雾岛，是个大好时机，沈浪必须要找到这个家伙，问清楚一些事情的真相。    龙腾那边也没迷雾岛的信息，沈浪上午找到了苏云山。    沈浪和柳潇潇两人平时也会偶尔来探望苏云山，苏云山虽然只剩半年寿命，但气色不错，这些天一直在游山玩水，享受人生中最后一段生活。    沈浪和苏云山聊了很久。    苏云山又重新说明了一下苏若雪养父留下的那张迷雾岛地图，把大概的路线画了下来。    原版的地图已经遗失，不过他记得也不是很详细，只能标出个大概位置。    见沈浪成长到现在这种地步，苏云山心中也很宽慰，不过沈浪想去迷雾岛，苏云山还是提醒了他：“小浪，迷雾岛我也不懂，但这张地图肯定证明那个岛上有什么。不过你得万事小心啊！”    “放心吧苏爷爷，我会注意的。”沈浪笑了笑。    苏云山点了点头，沈浪的实力他很清楚，倒也算放心。    晚上，沈浪接柳潇潇还有白倾雨两人去吃饭，顺便把事情告诉了她们。    两名美女心中是反对沈浪老是去接触那些危险的东西，不过她们也知道沈浪这货是管不住的。    这货压根就不是会闷在家里过着无忧无虑生活的人。    “少给我在外面杀人放火，安全第一。”柳潇潇撇嘴道。    “早点回来！”白倾雨也叹气道。    “知道啦！”沈浪点了点头，让她们不用担心。    沈浪本来想去见红月的，不过碍于凤栾在场，索性作罢。    凤栾也不想和沈浪见面，但红月告诉沈浪，明天一早她和凤栾会在迷雾岛入口等他。    当晚，沈浪仔细研究了一下迷雾岛路线的地图。    第二天一大早，沈浪准备万全后，就乘坐龙腾的武装直升机，朝着华海北部驶去。    迷雾岛在华海海域范围内，但寻常的船只都不敢接近。    从上空远远看去，果然是一片雾气弥漫，方圆足有上千里，很大。    这迷雾岛再大一点都可以成为一个岛国了。    直升机落下了降落梯，沈浪稳稳落在了迷雾岛的北部的某处沙滩上。    环顾了一下四周，不愧是迷雾岛，四周弥漫着一片雾气，苍茫一片。    凭沈浪的目力，都看不清十米远的场景。    沈浪和凤栾红月两人在这里碰面，他看到了沙滩上的两行脚印，立即跟了上去。    “师父，这岛上雾气这么大，毒手药王为什么要来这种荒凉诡异的地方？”    “不管他来干什么的，我这次必须杀了他，顺便再帮你抓住那个王天古。”    沈浪已经听到前方传来红月和凤栾的声音。    “哼，无耻之徒来了！”凤栾察觉到了沈浪的脚步，冷哼了一声。    下一刻，一身劲装的沈浪穿过浓雾，出现在凤栾和红月两人眼前。    “沈浪！”红月满心欢喜的跑了过来，和沈浪来了一个拥抱。    “月儿，好久不见。”沈浪笑着摸着红月小脑袋。    “嗯！”红月抱着沈浪的双手都不想松开，眼眶都有些发红。    凤栾冷哼了一声，用冰冷的目光瞥了沈浪一眼。    她对自己红月的这个男朋友是一万个不满意。岂止是不满意，她心中恨极了沈浪！    感受到一股凌厉的气机，沈浪略显尴尬的对着凤栾打了一声招呼：“哈哈，那什么，凤小姐，我们又见面了。”    “还敢来见我，就不怕我杀了你！”凤栾浑身上下散发着一股冷意，她原本就冰冷的脸蛋，顿时又冷了几分。    “师父！”红月跺了跺脚，有些不满。    虽然之前发生的那件事，尺度有点大    但红月依旧觉得沈浪是正确的，主要是凤栾思想太封建了。    “沈浪你别担心，师父是不会杀你的。”    对沈浪说完后，红月马上跑过去，开始开导凤栾：“师父，你别再纠结了。沈浪看你和摸你都是迫不得已”    “月儿你给闭嘴！”凤栾又羞又怒。    沈浪挠了挠头，解释道：“凤小姐你千万别在意！上次给你治疗的时候，你下面毛茸茸的一片，其实我也没看清楚什么”    “！”凤栾粉脸上顿时充满煞气，她抽出腰间的软剑，一剑朝着沈浪刺了过去。    沈浪不说还好，一说这话，凤栾顿时就发飙了。    无耻无耻无耻！凤栾气疯了，沈浪都说毛茸茸的一片了，还要看的多么清楚？    “我靠！”    沈浪还没解释完，就看见凤栾拔剑朝他刺来，不禁把他吓了一大跳，急忙取出背后的血饮刀招架。    “叮！”    一声脆响，沈浪架起血饮刀正面挡住了凤栾的一刺，一股庞大的内力将沈浪震退了好几步，凤栾也退了半步。    “妈的，这个女人实在是不可理喻！”沈浪有点不爽。    凤栾现在已经恢复了实力，有着问境中期的修为，让沈浪有些忌惮。
第549章诡异的岛屿
凤栾使的是软剑，她手中的那把紫色软剑应该也是宝器。    剑刃薄如蝉翼，极其锋利却很坚固，运剑时灵动异常。    如果凤栾刚才要用剑招，沈浪感觉自己不一定能接得住。    凤栾美眸一缩，刚才那一击她虽然没有全力，她明显能从沈浪身上感受到一股极为精纯的内力。    红月心中一惊，急忙挡在了沈浪身前，双开双臂，咬牙看着凤栾：“师父，你要杀沈浪，就先杀月儿我吧！”    凤栾收回软剑，狠狠的瞪了沈浪一眼，冷若冰霜道：“看在月儿的份上，这次我就不追求此事。若再敢污言秽语，我杀了你！”    沈浪心中一阵憋屈，他很想问自己怎么污言秽语了？不就是说了一句毛茸茸，这女人就这么大反应，自我意识力有些过剩了。    他不想再惹凤栾发飙，索性保持沉默。    红月打了一个圆场：“好啦好啦，你们两个别吵了，矛盾可以慢慢消除，师父你也别太过分了。”    见红月一心向着沈浪，凤栾心中有些失望。    “这迷雾岛很容易迷失方向，你们可以先看看地图。”沈浪挠了挠头，也懒得在乎凤栾的冰块脸了，立即从怀中掏出地图，摆在了沙滩上。    红月急忙凑上前观察了起来，凤栾对地图不感兴趣，她觉得这里无非就是一个岛而已，身为问境中期武修的她又怎么可能迷路？    “迷雾岛遮天蔽日的，我们还是速进速出吧。”    沈浪当即决定下来，沿着沙滩，在迷雾岛外围找到了西北方向的一处入口点，和地图上的方位比较接近。    红月和凤栾跟在了沈浪后面，凤栾对此不屑一顾，觉得存不存在地图无所谓，她倒想看看沈浪是怎么自作聪明。    凤栾体内的蚀灵蛊已经取出来了，她来迷雾岛的目的，是为了杀毒手药王的！    而毒手药王现在还不知道凤栾体内的蚀灵蛊已经被沈浪给驱除了。    之前毒手药王电话里威胁过凤栾，如果凤栾不来迷雾岛，毒手药王肯定会怀疑她。    凤栾的目的就是为了麻痹毒手药王，好在毒手药王不知情的情况下，趁机杀了他。    顺带一提，毒手药王本人的修为也是问境中期，但是综合实力还是不如凤栾。    三人进入了入口处的丛林，周围雾气弥漫树影朦胧。    沈浪和凤栾同时施展轻功在丛林上空飞奔，凤栾还一手抱着红月，速度奇快，沈浪也才勉强赶上。    不过在丛林上空飞奔没多久，两人的身体蓦然往下一沉，似乎受了某种力量压迫一样。    “呼呼！”    突然间，一股狂风刮了过来。    沈浪和凤栾两人缓缓落地，看了看四周，顿时大惊失色。    只见周围的场景迅速转变，三人好像进入了另一个世界一般。    四周顿时变得一片阴郁，刮着阵阵凉风，阴沉的可怕。    树林间不断刮着冷风，伴随着各种“悉悉索索”的叫声，似是野兽的叫声，似是又是飞虫的嘶啸或者是各类爬虫的叫声，令人不寒而栗。    三人转身往后一看，刚刚过来的地方明明有大雾的，但瞬间这里就已经没有雾气了，只有呼啸的凉风。    眼下，他们三人正在一个林间小溪旁，回去的路已经消失了犹如进了异世界一样。    这里的植物异常高大粗壮，连小草都有半米来长，雾气弥漫的深林伴随着各种飞虫的嘶啸声。    刚从沈浪头顶飞过了一只甲壳虫，差不多有西瓜那么大！    “这是怎么回事？”红月吓了一跳，她能明显的感觉这里的景色和刚才完全不同。    “这应该某种禁制之中，类似迷阵一样。”凤栾面色一寒，她心中有些纳闷，怎么区区世俗，居然也有这种诡异的地方？    沈浪也没想到会发生这种情况，苏若雪养父留下的地图，果然是另有玄机。    红月半知半懂，问道：“那我们还回的去吗？”    沈浪安慰道：“月儿不用担心，总有办法可以回去的。”    就在三人说话的时候，一只足有食指长的绿色虫子蜷缩在红月右侧大树的树叶上，它的体色和树叶颜色，三人都没有察觉。    “嗖！”    突然间，树叶上的那个绿色虫子如同闪电一般的射向红月颈脖。    “月儿小心！”凤栾脸色一变，电光火石间抽出软剑，直接劈在了这绿色虫子的身躯上。    “唰！”    绿色虫子直接被软剑断成两截，两截躯体还在地上不断扭动，发出嘶嘶的尖啸。    红月俏脸变色：“这是什么！”    沈浪面色凝固，皱眉道：“这是菱叶虫！问境期以下武修被这种虫子咬伤，轻则浑身麻痹三日三夜，重则毙命！”    张明以前的医书中有介绍过这种毒虫，不过沈浪还是第一次见。    凤栾脸色也有点不好看：“菱叶虫我也听说过，这种东西本是出在昆仑山结界的深山中，怎么这里也有？”    沈浪露出若有所思的表情：“难怪这迷雾岛有来无回，陷入了这种地方，一般人是别想回去了。”    要是刚才的菱叶虫咬上了普通人，那人估计多半已经死了。    凤栾有些后悔了，她不该带红月来这种危险的地方。她小看了这迷雾岛，实在是有点诡异，不知道岛中深处有些什么。    沈浪的地图或许就是派上了这种用场，在这干坐着也不是个事，三人还是决定迷雾岛深处行进。    在这里的树林中施展轻功更容易迷失方向，三人沿着地图的路线行进，一路上碰到很多毒虫，还有各种奇形怪状的植物以及各种不知名的生物。    比如长着两个头的毒蛇，两个头都吐着红信子；比拇指大的蚂蚁，还长着翅膀；翅膀比西瓜还大的蝴蝶，长满尖刺的花草，会动的食人花。    简直像是穿越到了侏罗纪一样，沈浪大开眼界。不知道昆仑山结界是不是也是这样？    这里毒虫极多，对普通人来说犹如噩梦。但凭着沈浪和凤栾两人实力和经验，没让红月受到一点威胁。
第550章我不吃！
因为树木太过密集，又没有其他道路，再加上这诡异的丛林中四处遍布毒虫猛兽，三人穿行的很慢。    红月也后悔来这里了，她修为太弱，感觉自己就是个累赘。    一路上，沈浪倒想和凤栾缓和一下关系，但凤栾一直面若寒霜，高冷的让人搭不上话。    “沈浪，我师父太封建，你一定要多多海涵啊，别跟她过不去。”红月在沈浪耳旁小声说道。    “嗯。”沈浪微微点头，他知道红月心中很在乎凤栾。    凤栾依旧是那张冰块脸，一路上没跟沈浪说一句话，保持沉默。    红月和沈浪两人相谈甚欢，她还时不时的给沈浪出谋划策，想帮他和师父两人解开矛盾。    迷雾岛地域辽阔，地形也不好辨认，导致沈浪三人行进速度较慢。    不知不觉已经在岛上的丛林中走了一整天了，日暮西沉。    三人停下来休息，找到了一处空旷点的地方扎营，准备休息一日再继续赶路。    原本以为这迷雾岛可以快速进出，凤栾和红月两人也没带什么生活用品过来，更没有带帐篷。    不过难不倒沈浪，他丛林经验非常丰富。    沈浪手持首，就在丛林中取材，花了大半个小时，这才搭起一座纯天然的木制帐篷，而且帐篷的造型也格外精致。    如果凤栾开口要求，沈浪自然帮她搭建一个的，但凤栾不会开口，沈浪也懒得热脸贴她的冷屁股。    沈浪驾轻就熟的升起了一团篝火，又从丛林中采了几种野草。    虽然这丛林中很多植物树木沈浪闻所未闻，不过还是见到了许多医书上看到的草药，甚至还有一些很珍惜的药材。    沈浪做了一个木制的小架子，将那几种野草铺在架子上烤，这种也算药草的一类，熏出来的白烟可以驱散四周的毒虫，就相当于蚊香一样的功效，但效果比蚊香强得多。    丛林中天黑的很快，日暮西斜，转眼间天就要黑了。    “月儿，你住进去吧。”沈浪已经将帐篷整理好了，对着红月说道。    见沈浪这么殷勤，红月心中有点小甜蜜，不过她还是摇了摇头。    “师父，你住这里吧。”红月来到凤栾身边，指着那个帐篷说道。    “不必，晚上我来守夜。”凤栾摇头说道。    “月儿，你进去好好休息吧，我和你师父都是问境武修，你不用担心我们。”沈浪笑着说道。    “好吧。”红月答应了下来。    问境武修几天几夜不睡觉不会有任何影响，更何况沈浪修炼的神照经，本身就带有冲脉带脉的效果，晚上打坐还可一边恢复精力。    总而言之，沈浪晚上修炼神照经，完全可以不用睡觉了，而且精神还能越来越好，根本没有想睡觉的感觉。    “对了，我这里还有些食物，沈浪你过来一起吃吧。”红月从怀中掏出一个小袋子，里面装的是压缩饼干，递给了沈浪。    很多特种部队在执行紧急任务的时候，吃的就是压缩饼干，同样是面粉的饼干，压缩饼干质地比较紧密，含水量极低，而且不易吸水，使饼干中补充体力的成分在相同的体积下含量更多，让人更加耐饿。    凤栾也在一旁吃起了压缩饼干。    不过压缩饼干不怎么好吃，沈浪怎么好意思让自己女人吃这种东西，正好他也有些饿了。    “月儿别吃这些，你先等等，我马上弄点好吃的过来。”沈浪将饼干包好，还给了红月。    既然是在丛林里，烧烤绝对不能错过。    天已经差不多黑了，虽然天空的月色明亮，但月光却透不过枝叶繁茂繁大树。所以天上是明月当空，但是丛林里面依旧是一片漆黑。    这难不到问境武修，沈浪只需调集一丝真气到双目处，就能大幅的增加视力，漆黑的丛林也能看的一清二楚。    迷雾岛上的飞禽很多，沈浪两眼一扫，就找到了某处高树树枝上的一个鸟窝，里面还有几个鸟蛋。    “嗖”的一声，沈浪直接施展轻功，腾空攀爬上树木，将整个鸟窝给端了下来。    丛林间有不少飞禽飞来飞去，沈浪看准几处目标，双指一伸，激出几枚银针，射中了几只飞禽，掉落在地上。    沈浪捡起了被银针射死的飞禽，而后就去附近的溪边将飞禽拔毛清洗干净。    回到营地，沈浪又做了一个烤架，点燃篝火，认真地烧烤了起来。    红月也凑了过来，帮沈浪一起烤。    因为丰富的野外经验，沈浪深知如何才能把禽类烤到色香味俱全。    红月坐在篝火旁，看着沈浪认真地烤着鸟肉。    火光的照耀下，沈浪冷峻甚至还带着一丝青涩的面容，却给她一种成熟和稳重感觉，看的红月有些心醉了。    明明沈浪和自己年龄差不多，却比自己成熟的多，红月决定等自己师父的事情一结束，她就回到沈浪身边，再也不分开。    见沈浪在烧烤，凤栾不屑一顾，默默地吃着压缩饼干。    沈浪动作熟络的转动串着鸟肉树枝，和烤羊肉串一样。或许是预料到有这种需要，沈浪还带了一些必要的调料。    十几分钟后，鸟肉和鸟蛋全都烤熟了。篝火中，鸟肉的表皮已经烤成了令人食欲大开的金黄色。    看着烤肉的颜色和传来的香味，红月都有些眼馋，她能肯定这味道一定好极了。    沈浪开始添加调料，金黄色的烤肉上面滋滋作响，一阵阵烤肉的香味扑鼻而来，香喷喷的味道简直让人抵挡不住。    “好香啊，肯定很好吃。”红月咽了一口唾沫。    沈浪把烤好的鸟肉递给红月，笑道：“这只烤好了，赶紧吃吧。”    红月有些雀跃的将烤好的鸟肉接了过来，吃了一口，外焦里嫩，香味扑鼻，味道好极了！    见红月一脸幸福的吃着鸟肉，沈浪不禁笑了笑，自己也开始尝起了鸟肉。    红月吃完后，拿起一串烤鸟肉走到凤栾的身旁，递了过去：“师父别吃饼干了，快尝尝这串烤肉吧！”    “我不吃！”凤栾高傲的哼了一声。    她讨厌沈浪，沈浪烤的东西，她不想去吃。
第551章人虫大战
“师父，这烤肉美味多汁，外焦里嫩，很好吃的！”为了让凤栾知道沈浪烤的烤肉有多么好吃，红月还大肆形容了起来。    凤栾脸色微微有点不自然，不过红月手上的那串烤肉香味迎面而来，让她都有些嘴馋了。    凤栾哪里喜欢吃压缩饼干？换成任何一个女的，在这种情况下，肯定都会想吃烤肉。    “好吃你自己吃，我不想吃肉！”凤栾口是心非的说着。    沈浪一边啃着烤肉，一边走了过来笑着道：“我说凤小姐，你就那么歧视我吗？放心吧，我是不会下毒害你的。”    凤栾受不了烤肉的香味，她冷着脸道：“不想惹我，最好离我远一些！”    见凤栾这么不给面子，沈浪也只好悻悻作罢，自己安心享用着烤肉。    到了晚上，红月住进了沈浪搭的帐篷，安心休息。    凤栾双手环抱，斜靠在一颗大树旁。    沈浪走上前说道：“凤小姐，你可以和月儿一起在帐篷里休息，我来守夜就可以了。”    凤栾冷哼了一声，没有说话。    “我说，大家好歹也凑在一起，你能不能不要那么记仇？”沈浪无奈道。    “哼，何止是记仇？我还想杀了你！”凤栾冰冷道。    沈浪不爽道：“我就从来没见过像你这么恩将仇报的女人。”    “我也从来没见过像你这么无耻的男人。不要和我说话，我不想再看见你的脸！”凤栾撇过脑袋，心中生着闷气。    凤栾其实也是个爱憎分明的女人，她知道沈浪是为了救她。    但是沈浪都对自己那样了，已经亵渎了她    凤栾一闭上眼睛，就能想起那天沈浪驱蛊时，自己受到的那种屈辱。    就算她心里能原谅沈浪，精神上也无法原谅他。    沈浪也懒得自找没趣了，心中倒是有些憋屈，凤栾是问境中期的武修，实力比他强。    在凤栾面前，沈浪都没有说话的底气，这让他颇为不爽。沈浪暗暗决定一定要早点突破到问境中期。    沈浪找了一块空地，闭目打坐修炼。    夜晚，月朗星稀。    迷雾岛的丛林中夜色低垂，寒露深沉，四周各种虫子和不知名野兽的叫声。    深夜某个时刻，沈浪突然打坐修炼中睁开双眼，警惕道：“好像有什么东西过来了？”    沈浪感觉有一股气息在靠近。    身旁五六米处的凤栾也从入定中睁开眼睛，俏脸带着一丝惊疑，她也感觉到有一股气息正在急速接近。    “嘶嘶！”    黑夜中突然传来一道尖啸声，沈浪顿时寒毛竖起，急忙架起血饮刀。    “唰！”凤栾抽出腰间软剑，星眸一凝。    下一刻。    “蹬蹬蹬！”    很明显是什么东西行走爬动的声音，而且频率极高。    突然间，一只通体赤红如血的巨大蜈蚣从灌木丛中窜了出来，体长至少有四五米，宽有半米有余。    “我靠！”    沈浪浑身一震，他还从没见过这么大的蜈蚣，这体型比非洲野象都要大！    血色蜈蚣外皮光滑如血晶，发出明亮的红光。数十只长而尖利的步足上下触动，大大的腭牙正张开，正发出“嘶嘶”如毒蛇一般的叫声。    一点也不夸张，这巨大的蜈蚣直立起来，还真的比大象还大。    沈浪吓了一跳：“这是什么东西？”    “这是凶兽，赤晶蜈蚣！”凤栾不由惊呼出声。    万万想不到没想到这岛上居然还有凶兽！    “凶兽”这称呼出自昆仑山结界，是一些极度危险的毒虫兽类的总称。因为昆仑山结界清气浓郁，也造就了一些凶兽的泛滥。    这赤晶蜈蚣更是凶名赫赫，经常伤人，一些门派豢养过这种大型毒虫。    凤栾美目露出一丝惊疑，眼前这头赤晶蜈蚣这么大，或许是人为养的也不说定。    “嘶嘶！”    赤晶蜈蚣直立起来，也没立即冲上来，而是似乎正打量着眼前沈浪和凤栾。    沈浪手握血饮刀，两眼一缩。    红月也被惊醒了，从帐篷内走了过来，看见外面的这头巨大的蜈蚣，俏脸也是惊骇失色。    “月儿，你先退后！”凤栾心下一急，扭头说了一句。    这赤晶蜈蚣以速度见长，喜欢食肉，经常扑食一些兽类，当然也是会吃人的。    凤栾这么一声高呼，那蜈蚣似乎以为是挑衅之声，猛地冲了过来。    “来的正好！”凤栾当机立断，挥舞手中的软剑，朝着蜈蚣头部刺了过去。    沈浪双手握紧血饮刀，同时也朝着蜈蚣头部狂砍了过去。    “叮叮！”    “铛！”    软剑和血饮刀都击中赤晶蜈蚣的头部，都激出火花了，但对这巨大蜈蚣却没造成什么伤害，只是受到一股冲力而向后退了几步。    “妈的，这么硬？”沈浪大吃一惊，血饮刀都砍不动，这蜈蚣的头部简直比钢板还硬！    “喝！”    凤栾娇喝一声，劈出一道剑气，完完全全的击中赤晶蜈蚣的头部，蜈蚣硕大的身躯被击出四五米远，脑部溢出血液。    不愧是问境中期的高手！沈浪也不甘示弱，提起真气，挥舞血饮刀，一式刀劈华山。    凌厉的刀气重重的斩向了蜈蚣的脑袋。    “轰”的一声，蜈蚣的脑袋再度受创，头部巨鄂一张一合，不停渗出鲜血。    “嘶嘶！”    赤晶飞蜈发出几声尖锐的嘶啸声，似乎被沈浪和凤栾两人给怒了。    蜈蚣全身发出红光，朝着两人疾速冲了过来。尾部赤红如血的尖刺，如同一道皮鞭一样，朝着沈浪和凤栾两人猛甩了过来。    速度太快，两人急忙用招架。    “叮叮叮！”    软剑和血饮刀在蜈蚣身上的尖刺发出激烈的碰撞，沈浪和凤栾两人合力大战蜈蚣。    沈浪从来没碰到这么恐怖的毒虫，他能感觉到，如果自己的身体被蜈蚣给刺中的话，肯定会中剧毒，所以也不敢贸然和这头蜈蚣拼命。    人虫大战了一阵，沈浪和凤栾依旧没有制服眼前这头蜈蚣。    主要是这畜生生命力太强，防御力也太高，加上速度又那么快，不是很好对付。
第552章觅食
一旁的红月看的也有些心惊胆战，握紧短刃，她不过是至刚初期的而已，想帮忙也帮不上。    “这蜈蚣，有什么弱点吗？”沈浪一边用血饮刀挡下蜈蚣的攻击，一边朝着凤栾问道。    砍了这么久，这巨大蜈蚣不但没有一丝虚弱的迹象，发而越来越猛，让沈浪有些心惊。    情势急迫，凤栾也顾不上高冷了，她咬着贝齿道：“赤晶蜈蚣属火，畏惧阴寒内力，用寒冰绵掌之类的功法，效果会加倍！”    说是这么说，可凤栾不会寒冰绵掌，她师兄会。寒冰绵掌是她们昆仑山如意门的绝技之一。    “早点说不就行了，你先给我撑一下！”沈浪嚷了一句，立即抽身后退。    凤栾瞪了眼沈浪，这家伙以为自己是谁啊，居然敢命令她？    “相信我，我有办法能对付这畜生。”沈浪补充了一句。    凤栾冷哼了一声，咬着银牙，独自抵挡蜈蚣的攻击，索性就相信一次沈浪。    沈浪腾出时间，逆运真气，舒展右掌。    “喝！”    沈浪一声低喝，右掌朝前一推，全力击出一式雪花神掌最强杀招，风刀霜剑。    雪花神掌的阴寒掌风如闪电般的朝着巨大蜈蚣击去。    “呼呼！”    冰寒之息席卷四周，令周围的气温都骤然降低不少，掀起了一道冷风，树叶都被吹的“簌簌”作响。    阴寒掌风结结实实的击在了赤晶蜈蚣身上，发出“轰”的一声巨响。    赤晶蜈蚣还没反应过来，就被击出好几米远，惨厉的嘶啸声响彻四周。巨大的口器中喷涌出大量鲜血。    看样子还是真的，阴寒的掌力对这东西伤害极高。    凤栾瞥了眼沈浪，美目中带着一丝惊诧。沈浪明明是问境初期的武修，为什么会有这种惊人的实力？    区区问境初期，沈浪刚才那一掌之力甚至能赶上普通的问境中期高手了，实在是令人匪夷所思。    凤栾也没有多想，手持软剑，朝着赤晶蜈蚣连续劈出三道剑气，结实的命中在蜈蚣身上。    凤栾的软剑对硬壳的赤晶蜈蚣效果不大，只能靠剑气的锋锐让这东西受创。    “嘶嘶！”    蜈蚣厉声尖啸，庞大的身体又被击飞，在地上疯狂扭动着。虽然受了重创，但这蜈蚣的生命力未免有些让人咋舌。    薄如蝉翼的软剑显然不适合对付这种皮硬的家伙。    沈浪扛起血饮刀冲了过去，双手握紧血饮刀，提起真气，对准蜈蚣的脑门，一阵狂砍！    “咚咚咚咚！”    连劈几十刀，终于将巨大蜈蚣的脑袋给劈开了，血液散的满地都是。    赤晶蜈蚣虚弱的嘶啸了几声后，终于死了过去。    沈浪总算是舒了一口气，凤栾见状，也放下心来，沈浪的实力不免让她有些诧异。    “沈浪，没受伤吧？”红月急忙跑过来问道。    沈浪急喘了几口气，摆了摆手：“没事。”    红月咬着贝齿道：“这地方未免也太诡异了，连这种恐怖的生物都有。”    凤栾黛眉一蹩：“这个赤晶飞蜈，应该是武修豢养的。”    “什么？还能养这种东西？”沈浪愣住了。红月也是一阵吃惊。    “这头赤晶飞蜈，速度并不快。野生的赤晶飞蜈以速度见长，这头不如野生的迅猛，应该是养大的。”凤栾不冷不淡的说道。    野生的赤晶飞蜈比人养的赤晶飞蜈战力要高的多，三四名问境武修合力才能击杀。    “师父，这迷雾岛，难道还有人居住不成？”红月好奇问道。    “多半是这样，估计还不止一个人。”凤栾面色肃然。    沈浪脸色有点难看，他来迷雾岛本来是想抓王天古，但没想到迷雾岛的凶险程度，似乎超过他的想象。    沈浪不得不承认，凤栾比他的经验要足，问道：“那现在要怎么办？”    凤栾冰冷道：“等！这赤晶蜈蚣夜晚是来觅食的，现在已经死了。这东西若是有主人，那他的主人肯定会找过来的。”    “你是说这岛上的人？如果他们很厉害，那我们岂不是要陷入麻烦中了？”沈浪皱眉道。    凤栾淡淡说道：“哼，再厉害也厉害不到哪去，这里清气稀薄，即便是有些历史，出不了什么厉害高手。当然，你要是怕了，赶紧带月儿离开这里，我一人应对就是。”    “不，月儿不走！”红月娇喊道。    沈浪有点不爽道：“我只是问问，可没说我怕了。”    扯了一阵，三人继续休息。    沈浪和凤栾两人打坐恢复真气。    当夜，迷雾岛的西北方向，一群壮汉正在丛林中行走，一眼看去，足有两三百人。    这些壮汉皮肤黝黑，双目无神，给人一种被催眠的感觉。    但是这群壮汉，最弱也都是五星高手，甚至还有两名问境初期的八星高手。    走在最前面的一个男人正是毒手药王。    毒手药王身着黑袍，面黄枯瘦，贼眉鼠眼，长相十分的猥琐。    而他身旁的一个头发灰白的中年人，正是风云堂的新bss王天古。    “药王先生，我们这都赶了两天路了，还没到那所谓的天机门？”王天古眯成缝小眼睛，第一印象给人一种精于算计的感觉。    王天古最近混的相当不错，身旁甚至都有两名问境初期的保镖。    “王先生不要心急嘛，这天机门隐秘的很，没那么容易找到。再加上这里毒虫这么多，一路上要不是有我的‘飞蛊’带路，你的人恐怕早就已经死绝了。”毒手药王高傲的说道。    毒手药王身前几米处，飞着十几个黑色的飞虫，这正是他口中的“飞蛊”，飞蛊能嗅到一些毒虫凶兽的气味，从而避开这些威胁。    其实沈浪沿着地图走的那条路，是迷雾岛中最安全的道路。    如果换成别的路，到处都是毒虫猛兽！    在迷雾岛中，连普通的问境高手都不一定能全身而退，除非是问境后期的超级高手。    “抱歉药王先生，我的确是有些心急了。”王天古皮笑肉不笑的说道。
第553章你们是何人？
毒手药王呵呵道：“没事，但是我想知道一件事。王先生你确定这天机门有一大批武修资源？你是从哪得到的消息？”    “药王先生不用管我从哪得知的消息，但请您放心，这种玩笑我是不会乱开的。到时候找到了武修资源，咱们一人分一半。”王天古笑着说道。    “可以。”    毒手药王没有异议，不过他脸上明显的露出了一丝忌惮。    这王天古压根就没有修为，也没有修武的天赋，要那么多武修资源干嘛？    而且更让毒手药王忌惮的是，王天古的这些手下就好像中了邪一样，看那些壮汉们一个个双目无神，好像变成了只会听话的机器人一样。    毒手药王觉得，可能是这王天古给他们下了什么药，从而抓住他们的把柄。否则毒手药王想不通一群精英武修为什么会为一个普通人命。    王天古手下有几百号武修，最弱的都是至刚中期，令毒手药王都有些震惊。    麻烦事他也懒得想，毒手药王现在只想快点获得天机门的武修资源。    还有一件重要事，毒手药王知道凤栾已经到了迷雾岛。    凤栾中的蚀灵蛊，必须要用灵晶才能压制蛊虫发作。毒手药王虽然也是问境中期，但他不是凤栾的对手，之前还有所顾忌，怕凤栾鱼死网破和他拼命。    现在毒手药王已经没有顾虑了，因为王天古已经答应自己，会帮他制住凤栾。    想起凤栾那绝美的容颜和火辣身段，毒手药王心中一阵火热。他非常渴望在凤栾完美的娇躯上面，策马扬鞭，纵横驰骋。    事实上，迷雾岛是有人居住的。    岛中央有一块桃源圣地，山清水秀，有为数不少的人居住在那，大概有数千人之多，都相当于一个小型国家了。    但迷雾岛中央的居民从来没有出过迷雾岛，他们过着世外桃源般的生活。    甚至，这迷雾岛上还有一个武修门派，名叫天机门。    很久以前，这迷雾岛原本只是一个很普通的荒岛而已。    大概在千年前，某位高人入世，来到了迷雾岛，并花大代价布下了一种名为“幻雾封神阵”的迷阵，并在迷雾岛外围放养大量毒虫。    经过千年的演变，迷雾岛才成了现在这个样子。    除了天机门的弟子知道出迷雾岛的方法之外，普通人一生都出不了迷雾岛，即便是天机门的弟子也不能随意出入迷雾岛，必须有门主手谕。    天机门22年前遭遇过一次重大的浩劫，一个女魔头闯入迷雾岛，将天机门所有高手全都杀了，包括前任天机门门主都挂了。    因为迷雾岛隔绝外界，这个消息外界几乎无人知晓。王天古从某种渠道知这个消息，立即就打起了天机门的主意。    虽然现在王天古手下已经了不少高手，但也不敢擅自闯入凶险难测的迷雾岛。    正好，王天古得知了毒手药王出现在俗世的消息，立即就找到了他，两人密谋去抢天机门的武修资源。    因为天机门的高手早在22年以前被一个女魔头给杀的一干二净，现任的门主才问境中期修为，还个是残疾人。    说白了，王天古和毒手药王来迷雾岛，就是为了抢天机门的武修资源。    王天古前几个月就研制出了一种非常牛逼的药物，名叫“黑晶”，不过这种药物对武修有极大的副作用。    但是经过不断的研究之后，王天古终于摒除了黑晶的副作用，普通的四星高手，服用黑晶后，实力能迅速增强到五星高手，甚至堪比至刚中期的武修。    五星高手服用黑晶后，实力甚至可以到六星级别。    王天古这次把他所有的手下都带来了，一共两百多名高手，加上问境中期的毒手药王和两名问境初期武修，足已荡平整个天机门。    沈浪和凤栾身上都沾染了不少赤晶蜈蚣的鲜血，散发着一股浓稠的腥味。    味道有些大，凤栾天生爱洁，自然是受不了这种感觉。    “我我要去前面的小溪沐浴！你要是敢偷看，我杀了你！”凤栾瞥了眼沈浪，冰冷的警告道，有些脸红。    沈浪大汗，心想我像那样的人吗？虽然他早就把凤栾看光了。    凤栾找到了一条小溪，稍稍沐浴了一番。    等她回来后，沈浪也去洗了一个澡。    赤晶蜈蚣尸体发出一股恶臭，引来不少毒虫啃食，沈浪等人稍稍远离了这片区域。    三人在丛林中闭目养神，一直到了第二天天亮。    凤栾猜想的不错，终于有人找上来了。    清晨，丛林中走来三个男人，两人身着青袍，一人身着紫袍。    为首身着紫袍的青年男子是问境初期武修，两个中年人是至刚后期。    紫袍青年名叫尹志平，是天机门现任门主的儿子。    天机门门主养的赤晶蜈蚣外出觅食未归，派了尹志平和两名弟子过来寻找。    见丛林中走来的三人，沈浪凤栾还有红月三人立即站了起来，露出警惕的表情。    “咦？少主，前面有人！”一名中年武修指着沈浪这边说道。    “又有人闯入了迷雾岛？”    紫袍青年也露出一丝诧异，快步朝着沈浪这边了走来。    “你们是何人？”凤栾黛眉一掀，开口问道。    尹志平觉得自己年纪轻轻就是问境武修了，又是少门主，比较牛逼，他用高傲的眼神打量着凤栾几眼，脸上露出浓浓的惊艳之色，他点头道：“啧啧，没想到还能在这里遇见绝色美女，不错。”    沈浪两眼微缩，眼前出现的三个家伙没有携带任何背包，身上的衣服也比较整洁干净，显然是住在岛上的。而且这三人竟然是武修，紫袍的家伙还是问境初期。    红月有点厌恶这个紫袍青年肆无忌惮的目光，冰冷道：“你们是什么人？”    尹志平转而又用贪婪的眼神打量着红月，又是一个绝色美女，凤栾和红月完美容貌和身段，他是越看越喜欢，嘻笑道：“两名美女，我叫尹志平，还没请问两名美女你们的芳名？”
第554章骗鬼去吧！
“最后问一遍，你们是什么人？”凤栾漂亮的脸蛋上露出一丝不耐烦，她右手已经按在了腰间的软剑上。    沈浪耸了耸肩道：“没必要多问了，这些家伙明显是岛上的人，让他们带路就可以。”    尹志平瞥了眼沈浪，脸上露出一丝阴历，沉声道：“小子，你知道我是谁吗，胆敢用这种口气和我说话？”    “你是谁关我什么事？没听见刚才我的女人问你问题吗？”沈浪见对方用不怀好意的目光看着红月，脸色有些阴沉。    尹志平嘴角露出一丝不屑的冷笑，说道：“小子，我告诉你，这迷雾岛是我们天机门的地盘，岂容你放肆！你身边的两名绝色美人，还是乖乖的交给我吧！”    说完，尹志平就有些等不及了，转身对身边两名武修吩咐道：“把这男的杀了，把那两个美人带走，记得不要伤了她们。”    两个青袍中年走了上前，看见凤栾和红月，眼中里面也带了几分惊艳。迷雾岛里的女人长得都歪瓜裂枣，她们也从没有这么漂亮的美女。    不过少主看中的女人，他们是无福消受。    一个中年男子为了表示自己对尹志平的衷心，一个箭步来到沈浪面前，眼中闪过一丝狠辣，一掌朝沈浪胸膛拍了过去。    区区至刚后期，竟然也敢在自己面前放肆？    见对方还想杀自己，沈浪十分的不爽，下手也没手下留情了，顺势拍出一式雪花神掌。    “轰！”    沈浪速如闪电般的一掌重重的打在那名青袍男子的胸膛上，发出一声沉重的闷响。    青袍男子一声惨叫，狂喷鲜血，身体飞出了老远，倒地毙命。    尹志平吓了一跳，他还以为沈浪是普通人，万万想不到沈浪轻松一掌就击毙了至刚后期的青袍男。    另一名青袍男吓得躲到了一边，不敢轻举妄动。    尹志平心中也有些发毛，能一掌击毙至刚后期，说明眼前这小子最起码是一名问境初期的高手。    见沈浪和凤栾走在一起，而且两人对话的口气针锋相对，尹志平也立即反应过来，这凤栾极有可能也是问境高手。    尹志平心中一慌，立马收敛起了脸上的轻浮，对着沈浪凤栾和红月三人抱拳道：“不好意思，刚才是我误会了，多有得罪了，请勿见怪。”    见沈浪等三人并没有对他回礼寒暄的意思，尹志平心中有点不快。    为了不太丢面子，尹志平语气中带着几分不满，嚷道：“三位闯我迷雾岛，目的何在，可否说明一二？”    沈浪之前听尹志平说什么天机门，心中有些好奇，他阴沉着脸道：“你之前说的那个天机门在哪？最好给我如实交代，否则后果自负！”    尹志平脸色一变，他从小生在迷雾岛，作为天机门的少门，娇生惯养。除了在几个前辈面前说话要小心一些之外，他从来都是以自我为中心，想干什么就干什么。    只是感受到沈浪和凤栾两人阴冷的目光，尹志平觉得自己不低头恐怕会有危险，但他又不服气，冷着脸说道：“这位朋友，大家都是武修，还是有话好说吧。”    沈浪才懒得说好话，直接嚷道：“别扯那么多废话，天机门在哪？迷雾岛里有很多的武修吗？”    “我们天机门是一个大型的武修门派，迷雾岛就是我天机门的地盘，这里自然只有我们天机门的武修。”尹志平立即说道。    “武修门派？”凤栾的脸上露出一抹异色。    见沈浪和凤栾两人一脸惊讶的表情，尹志平脸上立马流露出了几分傲气，他严肃的说道：“不错，我正是天机门门主之子，尹志平。”    沈浪眉头微蹙：“我管你是谁的儿子，你刚才不是说要杀了我吗？”    尹志平吓了一跳，听说昆仑山结界的武修一言不合就会要人命，他慌忙说道：“我们天机门弟子众多，高手如云，化境高手都有七八个！”    “骗鬼去吧。”凤栾俏脸露出鄙夷之色。    化境高手有七八个，打死凤栾也不信，如果天机门真的那么厉害，又何必龟缩在这种鸟不拉屎的岛上。    而且尹志平出场的时候牛逼哄哄，这货才问境初期，就有这么强的优越感，而且那优越感好像还不是装出来的。    沈浪联想到王天古来这迷雾岛上，可能和天机门有关。    凤栾想法和沈浪类似，她也觉得毒手药王来迷雾岛或许也和天机门有。    “你是怎么找到我们的？”沈浪突然问道。    尹志平愣了一下：“我没找你们啊。”    “那为什么过来这里？”沈浪又问道。    见沈浪气势阴冷，尹志平只好说道：“那什么我们门主养的毒虫昨晚外出觅食未归，派我们来找。”    “不用找了，是那个大蜈蚣吧，已经被我们杀了！”沈浪冷笑说道。    “你说什么！”尹志平吓了一大跳。    赤晶蜈蚣可是他老爹养了几十年的宝贝虫子，战力惊人，怎么可能说被杀就被杀了。见尹志平一脸不信的样子，红月指着后方的丛林，冷笑道：“那个大虫子的尸体就在那边，不信你们可以去看看。”    尹志平脸色阴沉不定，跟着那名青袍男到了后方的丛林中，果然看见了赤晶蜈蚣的尸体，一群毒虫正在啃食赤晶蜈蚣的尸体，恶臭扑面。    尹志平和青袍男不禁倒吸一口寒气，赤晶蜈蚣竟然死了！    这毒虫凶猛无比，哪怕是问境中期的高手，都不见得是这蜈蚣的对手，难道说尹志平咽了一口唾沫，用惊惧的目光看着沈浪和凤栾。    蜈蚣死了，他老爹肯定会大发雷霆，不过这不是重点，尹志平在思考如何才能全身而退。    真他妈倒霉！尹志平暗自腹诽，心想自己为什么碰上了这些危险的家伙。    凤栾对尹志平冰冷道：“你，带我门去天机门。”
第555章有来无回
“什么？”    尹志平大吃一惊，他差点以为自己听错了，对方居然要去天机门，这不是自投罗网吗？    虽然天机门二十多年前遭遇大屠戮，问境中期以上的高手全死光了，但是也不是沈浪这三个人都可以对付的。    “请跟我来。”生怕沈浪和凤栾反悔，尹志平急忙在前面引路。    凤栾不怕尹志平玩什么诡计，这里清气稀薄，加上尹志平以问境初期修为就颐指气使的样子，凭她的经验，猜想这个天机门的实力很一般。    不然毒手药王也不会来迷雾岛。    尹志平在前面带路，回头看着沈浪三人的时候，脸上的表情不卑不亢。但回过头在前面带路时，脸上的表情顿时变得阴寒起来。    刚刚见到凤栾和红月时，尹志平那是一个心花怒放，他从来没见过这么漂亮的美女，一下还是两个，他当时就决定要把凤栾和红月当成禁脔，慢慢享受。    只是沈浪突然出手把他吓了一跳，沈浪的实力太猛了，尹志平不敢和他干上。但他们居然要跟自己去天机门，简直是不想活了！    沈浪和凤栾看上去很年轻，肯定是不知道天高地厚的那一类。    去了天机门，定是有来无回，有的是人收拾他们。    而且他老爹的赤晶蜈蚣还被沈浪和凤栾两人杀了，尹志平可以想象到沈浪和凤栾去了天机门后要遭受的虐待和鞭挞，心中有些兴奋。    穿行了两个小时之后，丛林中泛起一片迷雾。    果然，这道路的方向和沈浪的地图上一样。    但沈浪地图上有两个路线，还有一个路线要弯一个大弯。    丛林中的白雾越来越浓，沈浪和凤栾都不由生出一丝警惕。    终于，尹志平带着沈浪等人打了一处崖顶，悬崖下面一片迷雾重重，深不见底，给人一种恐怖阴森的感觉。    而悬崖对面也是一片白雾缭绕，看不清有什么东西。    只有一条粗大的锁链，贯穿悬崖山腹，通往悬崖另一边。    两座悬崖之间架有一条光秃秃的铁索，似乎是唯一通路了。    “通过这条锁链，穿过悬崖，那头就是我们天机门了。”尹志平说道。    沈浪警惕道：“这里不是正门吧？”    他的地图共有两个路线，一个就是现在的这条路线，还有一个应该偏北面。所以沈浪猜想这里可能是天机门后门的入口。    尹志平心里咯噔一跳，有点好奇沈浪怎么会知道，他也懒得多想，说道：“对，这里是后门，正门太远了。从这条几百米的绳索踏过去，就可以抵达我天机门。”    普通人从这跟细长的铁索踏过去，好比在万丈深渊上走钢丝。    但武修会轻功，从锁链上踏过去并不算难事。    不过，要是在这种地方，对方耍诈，危险性太大了，一不小心就得掉进崖底，摔得粉身碎骨。    沈浪心中保持着警惕，他指着尹志平旁边的那名青袍武修，嚷道：“让他先过去！”    “你先过去。”尹志平立即对着青袍武修说了一句，顺便还使了一个讳莫如深的眼色，青袍男点了点头。    青袍武修飞身踏上了铁索，施展起了轻功，迅速从铁索上穿行了过去，身影渐渐消失在浓雾中。    “看吧，我说过这里是不会有危险的。”尹志平摊了摊手说道。
第556章为什么要救我！
沈浪和凤栾两人相顾一视，各自点了点头。    他们自然是没有问题，就是担心红月。    红月看出来了沈浪和凤栾两人的忧虑，她摇头道：“放心，我可以的。”    既然红月有把握，沈浪和凤栾两人也没什么异议。    凤栾瞥了眼尹志平，冰冷道：“你走在前面！”    “好。”    尹志平纵身一跃，踏上铁索，飞速前进。    沈浪，凤栾，红月三人紧随其后，在铁索上快速行进。    一分钟后，四人就已经到了两座山崖的正中央，下面一片雾气沉沉，依稀能看到正前方的景色。    对面是一处山峰，山峰右侧有一座大瀑布，景色优美怡人，这里的清气也比较浓郁。    铁索通达的山峰处，还站着一个名老者，老者须发洁白，右臂衣袖飘来飘去，是个断臂的残疾人。    只见那个残疾老者蹲下身子，抓住了峰顶的锁链的一端。    “糟了！”    沈浪和凤栾两人大惊失色，只见残疾老者面色阴戾，左手抓住铁索，用力一拉。    “咔嚓”一道清脆的响声，沈浪前面的锁链突然断裂。    尹志平和沈浪三人，硬生生的被断裂铁索分开。尹志平朝前面急速**，沈浪凤栾红月三人则是朝后面**。    “妈的，被阴了！”沈浪破口大骂，想不到这铁索上竟然还有机关！否则断裂的位置不可能那么巧。    果然，看见尹志平朝前面**，残疾老者拽着锁链往后一扯，一股巨力把尹志平给拉了起来。    尹志平如同体操运动员一样，来了个360后空翻，稳稳落在老者身旁。    铁索断裂了，沈浪和凤栾红月三人现在可是在万丈深渊上空，没有任何借力点，只能抓住一端的铁索。    他们抓住的铁索一端连着刚来时的山崖，应该可以顺着铁索爬上去。    但很快，沈浪和凤栾两人就发现有些不对劲。    照理说他们抓住的锁链连着来时的山崖，在锁链的拉力下，身体应该会像荡秋千一样朝着来时的那座山崖荡去。    但事实并不是这样，三人居然都在呈自由落体运动往下掉。    沈浪立即就反应过来，另外一端锁链也有类似的机关！    他们抓住的锁链已经从中间两边都断开了！    凤栾也想到了这点，作为问境中期的高手，坠崖可能还有一线生机。    但红月只是至刚初期。    “月儿，快放手。”凤栾高喝道。    “不，师父！”红月面露惊恐之色，眼眸中泛起一道泪花。    见红月没有松手，凤栾闪电般的抓住红月的右脚，竭力全力，朝上一扔！    红月在空中一跃，正好踩在了快速下降的铁索上面。    “沈浪。”凤栾咬着贝齿，在自己急速下坠的同时，用祈求的目光看着沈浪。    沈浪知道凤栾是什么意思，凤栾即便想牺牲自己也不想让红月死！    红月是自己的女人，沈浪没有犹豫，拽紧锁链，提起真气，用尽全力，手腕猛然向上一抖。    锁链如同长蛇一样，快速朝上面掀飞了起来。    锁链尾端传来的一股庞大力道将红月整个人掀飞了起来。    红月并没有错失机会，她用尽全身力气纵身一跃，飞跃到了悬崖顶端，稳稳落地。    “师父，沈浪！”红月回头看着悬崖下方，含着哭腔失声喊道。    因为刚才用力将红月甩了出去，凤栾的身体受到反作用力，更是急速下坠。    这么快的速度掉下去，就算下面是泥土地，凤栾也几乎没有活命的可能。    沈浪现在是泥菩萨过江自身难保，也难以顾及凤栾。    只是凤栾刚才豁去性命救红月的举动让他心中有种莫名的感动，见凤栾必死无疑，沈浪心中也不愿让她就这么死了。    或许是因为沈浪看过凤栾的身体，觉得有所愧疚，也可能是他本身就对凤栾的那种保守带着一丝似有似无的好感。    沈浪难以漠视凤栾的生命，但他也不想冒着生命危险去救凤栾。    这真是非常纠结的一件事。    沈浪自己有神照经护体，未必会摔死，但凤栾肯定会死。    心中不忍看凤栾送命，沈浪左脚踏右脚，反向使出轻功，追上了下坠的凤栾。    沈浪一把将凤栾揽入怀中，让自己的身体朝下，顺便感受了一下怀中的柔软。    “沈浪，你”    刚才沈浪肯出手救红月，凤栾心中很感激了，现在又见沈浪这样做，她各种情绪涌上心头，有种说不出的滋味。    即便是问境武修，这种速度**下去，如果没有莫大的机也是死路一条。更何况，沈浪还准备当她的垫子？    “沈浪，你放开我，你会死的！”凤栾咬着银牙，神色有些复杂。    “呵呵。”沈浪突然抱住凤栾，这么掉下去也不知是死是活了。    事到如今，沈浪也不怕激怒凤栾，他嘴角微微往上一扬，勾勒出一丝桀骜弧度：“凤栾，你那么保守，我把你看光了也摸光了。我要是死了，你该不会为我守一辈子的寡吧？”    沈浪话语带着一丝调侃，但这种情况下，凤栾生不出一丝怒火。    凤栾脸上的表情有些悲伤。    她很少和人交心，一直以来都是冷冰冰的模样，凤栾从没想过一个男人会为自己死，她转动了下身子，想要挣脱沈浪的手臂。    “算了，你不是我的菜。”    沈浪淡漠一笑，心中挣扎了这么久，索性也豁出去了。    一声低喝，沈浪双目一凝，右掌朝着凤栾背部用力一推。    很快，凤栾忽然感觉到自己身子一轻，背上传来了一股巨大的推力，伴随着一股掌风。凤栾飞速**的身体急速减缓，并朝着崖壁那边飞去。    凤栾眼疾手快的抓住了崖壁的一块翘起来的石头。    不用回头看，凤栾也知道发生了什么，她闭上眼睛，眼眶涌出一丝温热。    “混蛋，为什么要救我！”    尹志平稳稳落地之后，见后方沈浪三人坠崖，心中十分的难过，从这么高的悬崖摔下去，估计要摔成肉饼了。    当然，他不是心疼沈浪，而是凤栾和红月。    “爹，你怎么把铁索给弄断了？”尹志平扭头看向那个残疾老者，一脸不满的问道。
第557章这又不关我什么事
这名残疾老者不一般，有着问境中期的修为，他就是尹志平的老爹，天机门现任门主尹俊杰。    之前，沈浪等人也怀疑尹志平会耍什么手段，毕竟两座悬崖间就一条光秃秃的铁索连接，所以沈浪让一名青袍武修先走索道，意在试探一下铁索是否牢固。    然而沈浪没有想到的是，索道对面的山崖上就有人把手，把手的人还是天机门的门主。    那名青袍武修通过索道后，立马就找到了山崖顶上居住的尹俊杰，汇报了情况。    尹俊杰满脸阴霾，冷哼道：“志平，看你干的好事！你知道刚才三人中的那个青白裙的女子是什么实力吗？”    尹志平愣了愣，他知道尹俊杰说的是凤栾，好奇问道：“她什么实力？”    “她是问境中期武修！”尹俊杰脸色一沉。    “什么？她是问境中期武修？”    尹志平大吃一惊，他是看不出凤栾的修为，还以为凤栾是问境初期武修，没想到竟然是问境中期！    沈浪和凤栾两人都有意压制气息，尹志平并没有察觉他们两人真实实力。    问境初期和问境中期实力不是一个档次的，就连现在的天机门，也只有四名问境中期武修而已，而且都是残疾人。    “志平，这些人从何而来？你为何要带这些人过来？”尹俊杰满脸不快的问道。    尹志平硬着头皮说道：“爹，他们杀了你养的赤晶蜈蚣，还威胁我爹，我是万不得已才把他们带进来的。”    “什么！赤晶蜈蚣被他们杀了？”尹俊杰一声怪叫，面色顿时阴沉了下来。    尹志平将事情的经过解释了一遍，尹俊杰面露肉痛之色。    那只赤晶蜈蚣他养了几十年了，实力堪比两个问境中期高手，居然就这么突然被人杀了，尹俊杰心中那叫一个肉痛。    不过尹俊杰心中也暗暗庆幸，对方有实力杀掉赤晶蜈蚣，实力未免也太恐怖了。    幸好自己刚才震断锁链，把他们摔下悬崖。    “危险的家伙死掉了正好，志平，你难道还舍不得那两个女人？长相越美的女人越是毒如蛇蝎！22年前我天机门的教训已经够深刻！你以后给我收敛一点。”    尹志平有点不满的说道：“这个又不关我什么事。”    尹俊杰狠狠尹志平一眼，怒喝道：“志平，你以后是天机门的门主！凭你现在这个样子，能当好门主吗？要不是我一直在这里守着锁链入口，一旦你把两个问境武修带进天机门，你想过后果吗？说不定他们还不止那些人！好了，赶紧通知弟子去山门把手，坠崖的这几人要是没死，肯定会去山门的！”    “是。”尹志平翁拉着脑袋应了一声，心中有些不快，但在尹俊杰面前也不敢放肆。    临走的时候，尹志平还恋恋不舍地朝崖底看了一眼，两个绝色美女要是死掉了实在是太可惜了。    深渊中。    沈浪也不知脑袋发了什么热，最后关头用力将凤栾朝上空崖壁推去。    而沈浪本人，受到了一股庞大的反作用力下，加速**。    凤栾实力高超，但沈浪摸过她的身体，知道她并没有炼体，体质属于娇弱的一类。    沈浪知道凤栾那么摔下去，肯定是必死无疑。除非她练过像西门庆一样的玄盾诀。    但自己不一定死！沈浪从小炼体，又修有神照经。    之前沈浪突破问境的时候也受过很重的伤，几乎是九死一生，是神照经激发出来一股护体气旋，硬生生的护住了自己的心脉。    上次被西门庆竭尽全力拍了一掌，沈浪也照样活了下来。师祖也说过神照经可以稳固心脉，重创之时可以护主。    沈浪决定赌一把，其实他也没把握自己真能不死。    下坠的速度越来越快，沈浪已经能看到崖底的景色，是一片泥土地，沈浪心中一喜，好歹自己生还的希望多了几分。    不过沈浪也没有坐以待毙，他手中还拽着那根下坠的锁链。    沈浪突然想到了电影中的蜘蛛侠，用力挥舞锁链，想套住远处崖壁的石头。    “咚！”沈浪套中了一个石块。    沈浪幻想着能来个“倒挂金钩”，然而这是不可能的，他距离崖壁太远，而且锁链长度不够。    锁链只是套住了石块一瞬，很快就从石块上滑落下去，不过稍稍减缓了沈浪的下坠速度。    沈浪见自己离地面越来越近，快要到达地面的一瞬，沈浪双目如炬，用尽全力，双掌朝下推出一式雪花神掌。    “轰！”    庞大的掌风再度减缓了沈浪的下坠速度，但是沈浪下坠的速度实在太快，他的努力相当于杯水车薪。    瞬息间，“咚！”一声巨响，沈浪和地面来了个亲密接触。    “噗！    沈浪狂喷一口鲜血，如同死狗一般趴倒在了地上，不省人事。    尼玛，他发誓，从来没摔过这么狠的！    地面被砸出了一个半米深的大坑，包括之前雪花神掌一击之力。    普通人这么砸下来，身体估计都会四分五裂，摔成肉酱。    凤栾抓住了崖壁的石块后，用轻功缓缓贴着崖壁下坠。    听见崖底传来的一道闷响声，凤栾漂亮的脸蛋上明显露出一丝惊慌，她知道这多半是沈浪掉在地上的声响。    迅速攀下崖底，凤栾看见地上那个半米深的大坑和坑底的沈浪，俏脸发白。    凤栾甚至都不敢转头去看沈浪的惨样，沈浪以那种高速**地上，恐怕都已经摔的不成人样了。    但见沈浪身体还是好好的，躺在大坑中，凤栾脸上带着一丝惊异。    她来不及考虑沈浪的体质为何这么好，立即冲了过去，伸出素手，试了试沈浪的鼻息。    沈浪气息全无，凤栾俏脸一片苍白，心情跌落到谷底。    这么高**，别说沈浪才是问境初期，就算是问境巅峰高手，恐怕都没有多少活命的可能。    凤栾娇躯一软，无力地跪坐在沈浪旁边，颤声道：“对不起。”
第558章要死了
凤栾情绪有些失控。    沈浪之前帮自己驱过蛊，救了她的命。但自己心中不但没有丝毫的感激，反而对沈浪恨之入骨，几次还生出杀他的念头。    凤栾心里知道，沈浪并没有对她做出什么非礼的举动，反而是自己动不动扬言要杀他。    而现在，沈浪为了救自己，甘愿付出性命。    一个男人能为一个女人甘愿付出生命凤栾情商并不低，很快就想到一种可能。    她心里非常沉重，脸上带着难以释怀的伤感。    凤栾抹去了眼角的泪花，轻声道：“对不起沈浪。我并不知道你对我有爱慕之心，甚至愿意为我牺牲生命。按理说，你把我那样了，算是有了肌肤之亲，但是凤栾不能”    “我从小和师兄指腹为婚，不能喜欢上别的男人。沈浪，求原谅我，我会好好把你安葬，再踏平天机门替你报仇！”    凤栾轻声抽泣，身子微微有些颤栗。    在外人眼中，凤栾一直是那种高冷不食人间烟火的女神，这还是头一次露出这种表情姿态。    凤栾以为沈浪已经死了，但她没发现，沈浪右手食指上的那颗黑色戒指，正在冒着一丝丝黑气，进入了沈浪的身体。    沈浪并没有死，只是身体受到了非常严重的创伤。    辛亏是有神照经护住了他的心脉，让沈浪身体避免了伤势加重，身体陷入了短暂的休眠中。    本来即便是这样，沈浪还是有很大概率会伤重致死的。    那股黑气进入沈浪的丹田后，他丹田中的所有黑色气流就像打了鸡血一样突然高速旋转起来。    似乎本能的察觉到宿主生命垂危，自行产生一股精纯黑色真气，灌溉沈浪全身。    就是这么一刺激，沈浪从休眠中醒了过来，猛地咳出一大口鲜血。    沈浪伤的太重了，除了意识还清醒外，他此刻虚弱的甚至都无法呼吸。    但凤栾刚刚说的话沈浪都听见了，这女人好歹也算有些良心。    当凤栾说到她和她的师兄指腹为婚，不能喜欢上自己时，沈浪心里突然有些不平衡。    虽然他对凤栾的好感还远远没上升到一种爱意，不过沈浪还是莫名的有些讨厌凤栾的师兄。    呵呵，自己受伤快死了，脑中竟然还会想这个，沈浪都觉得有点可笑。    凤栾本来正在崖底旁的一颗树下开始挖土，想把沈浪给好好安葬了，突然听到后面传来的一道咳嗽声。    “谁！”凤栾按住腰间软剑，目色警惕的扭头往回看，只见沈浪摔进的深坑中突然伸出一只手！    凤栾吓了一跳，她能肯定沈浪当时确实是断气了，难道是又活过来了？    她急忙跑到沈浪跌入的大坑，见沈浪嘴角鼻子耳朵中都溢出鲜血，但似乎有了一丝微弱的呼吸。    凤栾美眸一亮，连忙将沈浪从坑中抱了起来，轻轻的扶坐在地上。    伸出玉手按在沈浪背部，凤栾咬紧银牙，激出体内真气，试图给沈浪疗伤。    又是一股强烈的真气刺激，沈浪又喷了一口鲜血。    凤栾心中发慌，问道：“沈浪，你感觉怎么样了！”    “本来没死快被你搞死了”沈浪虚弱的说道，接连吐血。    凤栾花容失色：“对对不起，我我要怎么做才能救你！”    “我上衣里有一盒银针，你拿出来”沈浪面如金纸，能这么说话已经是他的极限了。    凤栾立即从沈浪上衣劲装的口袋中掏出一个玉盒，里面装着一排排银针，共08枚。    “然后呢！”凤栾握着玉盒，急忙问道。    “把我衣服脱了”沈浪虚弱说道。    “啊？”凤栾怔住了。    “我是让你帮我扎针。”沈浪一字一顿道。    “好！”    凤栾咬着贝齿，急忙开始帮沈浪脱衣。    沈浪上衣被凤栾脱了下来，露出坚实的臂膀和肌肉，那呈流线型的上半身堪称完美。    凤栾从来没给男人脱衣服，脸蛋微微有些发烫。    脱完上衣，凤栾看了看沈浪的下半身，小声问道：“还要脱？”    沈浪说道：“当然要，一件也别剩。”    一件也不剩，那不是那里也要脱？凤栾想到这里，她本能的有些抗拒。    “你想见死不救那就算了。”沈浪有点不快的撇下了一句。    凤栾俏脸一红，见沈浪已经闭上双眼，凤栾实在是不想眼睁睁地看着沈浪死去。    沈浪都舍命救下了自己了，自己居然还在乎这些！    深吸了口气，凤栾俏脸带着一丝红晕，但她还是比较果断地去解开沈浪的裤子上的皮带。    很快，凤栾解开了沈浪的皮带，把沈浪的裤子脱掉了。    不过当要脱掉沈浪最后那件短裤时，凤栾实在是羞耻难当，做了一阵思想斗争。    “凤栾，沈浪看你摸你是帮你驱蛊。如果不是沈浪救你，你早坠崖死了。”“凤栾，你居然如此不知廉耻，对得起你师兄吗？”    “凤栾，你就这么眼睁睁看着救命恩人死去，你太冷血了”    纠结了一阵，凤栾还是脱下了沈浪最后一件短裤，不可避免看到了某些不该看的东西，俏脸红的能滴出血来。    崖底虽然光线不足，但现在是大白天，沈浪还是可以很清楚地看见凤栾脸上那极度羞耻的表情，搞的沈浪也有点尴尬，凤栾的保守程度还是超过了他的想象。    “银针扎入长强穴，腰俞、阳关、命门、悬枢穴，贯通真气，形成一个节点。”沈浪打破了尴尬，有些虚弱的说道。    凤栾压抑住内心的羞耻，按沈浪说的，开始帮他下针，通入真气。    身为武修，凤栾自然也对人体穴道了如指掌。    凤栾的青葱玉指在沈浪身体上滑过，温热柔软的感觉让沈浪顿时有了某种别样的刺激，甚至有了一些生理反应。    凤栾当然知道这是男人正常反应。不过她心里还是忍不住吐槽，沈浪这个时候还有心思想龌龊事情，这男人真色。    虽然是惊鸿一瞥，但也印入凤栾的脑海，估计这辈子都忘不了。    因为太过紧张和羞耻，凤栾雪白的颈脖上渗出一丝汗珠，脸蛋滚烫似火，她的视线极力避开沈浪的那个，开始帮沈浪的扎针。
第559章下毒
这一幕像极了上次沈浪帮凤栾驱蛊情形，凤栾似乎有些理解了沈浪之前的行为。    “针路沿脊椎上升，扎脊中、中枢、筋缩、至阳、灵台、神道、身柱、陶道、大椎、痖门、风府、脑户、强间、后顶，最后至顶门的百会穴。”    沈浪一边虚弱的说着，凤栾一边认真的给他扎针，贯通真气。    一阵后，一百零八枚银针全部扎在了沈浪身上，沈浪坐在地上，按照冰魄针术的法门开始自行治愈身体。    沈浪只给凤栾留下了一句话：“两日内，不要打扰我！”    凤栾没有去打扰沈浪，她整理了一下情绪，好不容易才平静了下来。    不过脑中一想起刚才自己帮沈浪脱衣的那一幕，凤栾心中还是有种很强烈的羞耻感，或许像红月说的那样，自己太过保守了。    崖底四周不大不小，方圆几里，凤栾试着寻找出路。    一个小时不到，凤栾四周都已经查看了遍，心情有些糟糕。    这崖底，正好夹在两座山峰里面，相当于一个封闭式的空间，面积差不多有十个足球场那么大。    抬头都望不到天空，只能看到山峰上空的白雾，给人一种阴森的感觉。好在这地方环境还不错，植被较多，景色宜人。    站在崖底的某处巨石上，凤栾稍稍可以看见上面悬崖的状况。    两座山峰高有七八百米，而且下方的崖壁因为常年潮湿显得陡峭光滑。    下来容易上去难。    就算凤栾是问境中期高手，凭借轻功也极难攀崖上去，估计也只有化境高手才能做到。    当然，如果有绳索，凤栾要上去也不难。    凤栾抬头往上一看，美眸一缩，她突然发现尹志平居然在一处崖壁上俯瞰崖底，尹志平手里还抓着一条绳索。    “是你！”凤栾娇喝一声，面若寒霜，浑身散发着一股阴寒的杀气。    听到凤栾的声音，尹志平有些惊讶。不过他不但没有害怕，反正心中还一阵惊喜，凤栾果然真没死！    “尹志平，有胆给我下来！”凤栾高声喊道。    尹志平猥琐一笑，他可没有傻到攀下崖底去找凤栾，而是兴兴头头的顺着绳索爬了上去。    凤栾是问境中期的高手，尹志平知道自己是肯定敌不过这个美人的，不过他有个办法可以逼凤栾就范。    不知道红月有没有死，即便是死了，还有一个凤栾。    尹志平从来没玩过修为比自己高的女修，光是想想凤栾那不食人间烟火样子，尹志平就有种别样的刺激。    当然，尹志平是不会把凤栾叫上来的，他还没有那么傻，他心中已经有了一计。    至于沈浪有没有死，尹志平一点也不在乎。    这崖底几乎是天坑般的存在，除了两边的崖壁外，四周都没有可以往上攀爬的路。    就算是化境高手，都不能长时间不吃不喝。    即便沈浪没有死，那等个十天半个月，都能把沈浪给饿死。    饿死沈浪无所谓，但尹志平是万万舍不得饿死凤栾，他立马就去了天机门食堂，找到做菜的厨师，吩咐了几句。    凤栾好几次试着攀上崖壁，但每次都失败了，还有几次差点摔伤。    这崖壁太过潮湿光滑，根本难以爬上去。    一直到了傍晚，凤栾才放弃了努力，身心俱疲。    不知是谁从悬崖上扔下来一个黑色盒子，凤栾警惕上前，打开看了看，里面装的居然是饭菜。    红烧肉，糖醋排骨，青菜胡萝卜，色香味俱全。闻着就让人食欲打开。    凤栾心中暗自冷笑，她心智比普通人高的多，知道饭菜肯定是那个尹志平扔下来，多半里面下了毒。    为了麻痹尹志平，凤栾接过了饭菜，找了一个隐蔽处偷偷的倒了，再把空盒子摆在那块大石头上。    夜晚，崖底灰蒙蒙一片，只有那块大石头可以看见天上璀璨的星空。    凤栾去看了看沈浪的情况，见他气息慢慢平稳，心中也安定了下来。    第二天，第三天，尹志平照样丢食物下来了，凤栾依旧没吃。    凤栾之前带着的压缩饼干在红月那，她身上并没有食物。    差不多两天没吃饭，她虽然饿，但还能忍受。    每次扔下食物，尹志平都会攀爬下来，在崖壁处更观察崖底情况。    尹志平并没有在崖底看见沈浪和红月的影子，只是看到了凤栾一人，他觉得沈浪和红月肯定已经死了。    而且他扔下去的食物每次都一干二净，肯定是被凤栾吃的。    尹志平渐渐有些按捺不住，虽然他修为只有问境初期，不是凤栾的对手。    不过这些天他每天都会从崖顶扔下去食物，这些食物里面放了天机门特制的闭气散。    吃了这些下有闭气散食物，武修的真气将在长时间受制，能在半个月天内丧失修为。    凤栾没有吃那些食物，都是做给尹志平看的。她觉得尹志平到了一定的时机，肯定会攀下悬崖，到时候自己和沈浪就有救了。    第三天晚上，沈浪终于从打坐中睁开双眼，全身上下的无数银针“呲呲”冒着白气。    凤栾察觉到动静，立即走了过来，惊喜道：“你醒了？感觉怎么样？”    沈浪扭动了一下脖子：“还好，不会死了！”    说完，沈浪试着站了起来，身体各处还有些疼痛，不过已经不妨碍行动了。    多亏了他丹田内的那团黑色真气，配合神照经激出一股护体气旋，否则沈浪还生死未知。    沈浪越发觉得他手中的那只黑色戒指绝对不是普通的东西，幸亏是这件宝贝救了他一命。    凤栾撇过脑袋，俏脸含着一丝红晕，哼道：“某些无耻的家伙，还是先把衣服穿好来再说话。”    沈浪这才意识到自己自己还光着身子，有点不好意思，立即穿上自己的衣服。    “天机门的人来过没？”沈浪挠了挠头问道。    “没有，不过那个尹志平倒是天天下来送过饭菜。”凤栾淡淡说道。    她将发生的事告诉了沈浪。    沈浪点了点头，这女人还算机智。    “待在这里不是长久之极，月儿还在迷雾岛中，我们得快点找到她才行。”沈浪说道。
第560章我有婚约在身
“你的身体已经没问题了？”凤栾蹩眉问道。    沈浪分明受了那么重的伤，只是扎了一下银针，打坐了两天两夜就能好了？    沈浪身体素质未免也太令人咋舌了，听红月说沈浪在世俗修炼，凤栾有些不信，不要说世俗中，就连昆仑山结界，也极少有沈浪这种天赋的武修。    “你还会关心起我来了？”沈浪咧嘴一笑。    凤栾俏脸有些不自然，冰冷道：“哼，不要自作多情，我只是担心你会变成我的累赘而已。”    沈浪脸一黑，心想这女人也太不可爱了。    “凤小姐，我其实倒想看看，你的那个师兄到底有多优秀，竟然可以让你这么高冷的美女死心塌地。”沈浪调侃道。    “你你听到了？”凤栾脸蛋一红，没想到沈浪那个时候居然听到自己说的话，丢人丢大了。    “我我是乱说的，你别瞎想了！”凤栾急忙说道。    沈浪嘻嘻笑道：“行了，凤小姐，我虽然把你看光了，但你也一样。所以我们以后互不相欠，可以吗？”    “你看了我和我看了你是两码事，男人看了女人能和女人看了男人比吗？再说，你也不过只是问境初期而已，哪来的那么多要求！”凤栾精致的脸蛋依旧保持着一副高冷的姿态。    沈浪心中有点受打击，这种感觉也太不爽了，心中暗暗发誓，早晚他修为要比凤栾高。    “谢你救我一命。”凤栾红着脸，小声说完这一句，转身就走。    沈浪挠了挠头，有点摸不清凤栾的性格了。    凤栾话不多，沈浪没有去打扰她。    他的伤势还没完全恢复，沈浪打坐了一晚。    第二天一大早，沈浪开始在崖底四处寻找食物。几天没吃东西，他也有些饿了。    凤栾找不到食物，但沈浪可以。他的丛林经验比凤栾丰富的多，只是随便找了一阵，就发现了几种可以吃的植物。    因为在崖底，没有什么肉食动物，除了一些虫子之外。    不过沈浪运气比较好，早上正好看见崖壁上方有老鹰飞过。    “咻！”的一声，沈浪击出一枚银针，贯穿了老鹰的胸膛。    老鹰一声惨叫，**到崖底。    沈浪心中一喜，好歹可以吃一顿肉食了，老鹰肉沈浪还没吃过，估计应该会不错。    不知道天机门的人什么时候下来，吃饱喝足才是活下去的本钱。    沈浪找来了一些可以吃的树叶和植被，凤栾默默地在角落里嚼着，虽然自己的实力要比沈浪高出不少，但凤栾感觉自己的经验和沈浪差太多。    换成是自己，在这种深不见底，雾气弥漫的崖底根本无法生存，而沈浪似乎好像很得心应手一样，仿佛在哪里都可以生存。    崖底的西边有一个小水池，沈浪弄来了一个果壳，装了一些水，并把老鹰洗剥干净。    沈浪点起篝火，架起烤架，开始烤了起来。    很快，烤肉的绵密扑鼻的香气四溢，凤栾的肚子开始不争气的叫了起来。    如果沈浪不开口，凤栾肯定不好意思去要求吃沈浪烤的东西的，她搁不下那脸。    “凤小姐，赶紧过来一起吃吧，这烤鹰肉很好吃的，特有嚼劲。”沈浪一边啃着烤肉，一边对着凤栾喊道。    “不必，你自己吃。”凤栾不冷不淡道。    沈浪心中有点不爽，这女人也太不领情，想吃就直说嘛，还装什么高冷。    凤栾虽然性子倔，不过沈浪明显能感觉到凤栾对他的反感情绪已经消失了。    “接着！”沈浪直接将手中的半边烤肉朝着凤栾这边飞了过来。    凤栾伸手接住了那半边烤肉，俏脸变得有些不自然，碍于面子问题，她不太想接受沈浪的施舍。    不过肉已经到手上了，还散发着一股令人难以抗拒的香味。凤栾终于还是忍受不了烤肉的**，她有点尴尬的背对着沈浪，开始吃了起来。    凤栾咬着烤肉，慢慢的咀嚼着，或许是尝到烤肉鲜美的滋味，凤栾吃的很快，但吃相却十分优雅得体。    沈浪一边吃着烤肉，一边也嚼着找来的植物野果。    普通人在这里估计生存不下去，但沈浪却可以荤素搭配，营养合理。    “凤小姐，也不知道天机门的人什么时候下来，保存体力很重要。”沈浪走过来说道。    “我知道。”凤栾不冷不淡的说了一句，美目瞥向沈浪，淡淡道：“我从不欠人人情，以后我会报答这份人情的。”    沈浪耸了耸肩：“我无所谓，你就当我是头脑发热，救了你一命好了。”    凤栾咬着贝齿，觉得沈浪喜欢自己，否则怎么可能对自己这么好？不过她已经心有所属，是不可能接受沈浪的，再加上凤栾也没有和沈浪谈情说爱的想法。    凤栾觉得有必要让沈浪明白自己的想法，深吸一口气，平静的说道：“沈浪，我劝你还是断了一些念想为好，我已经心有所属了，不可能再接受其他男人。”“是师兄？”沈浪问道。凤栾说出这种话，沈浪并不意外，他就是有些好奇凤栾这种冰块居然也有喜欢的人。    凤栾脸蛋微红，微微点头。    看见一向冷若冰霜的凤栾，也有羞赧小女人的一面，沈浪心中有些悸动。    凤栾正色说道：“我和师兄自小青梅竹马，又有婚约在身，彼此之间自然有情愫。我下次回昆仑山就准备和师兄成婚。”    虽然沈浪没想过要和凤栾发展感情，但听了凤栾的话，他心中总有点不是个滋味。或许是沈浪看过摸过凤栾，所以对这个女人有种留恋的感觉。    “是嘛？哈哈，那成亲那天时不要忘了我的喜酒。”沈浪嘴上哈哈说着，心中有些莫名的难受。    “一定！”凤栾轻轻地点了点头。    沈浪其实也就是说说而已，他已经惹上了阳统天，去了昆仑山结界，估计也会遭到阴阳门的追杀。    两人聊了一阵，就各自打坐修炼。    凤栾惜字如金，不会主动和沈浪说话，沈浪心情有些不舒服，也没找她说道。    沈浪转念想想，自己感情债已经够多了，更何况自己的修为尚且不如凤栾，实在是没必要和凤栾痴缠不清。
第561章别装了
沈浪也暗暗下定决心，一定要快速将自己的修为提升上去。    虽然身处崖底，但这地方的清气比世俗浓郁的多，沈浪明显的能发现自己修炼神照经的速度快了一大截！    清气确实对修炼大有益处，每次呼吸，在清气的作用下，沈浪吞吐纳气的速度快了许多，连修炼神照经都有很大的效果。    之前看到的山顶，清气比这里要浓郁的多，修炼速度应该还会更快！何况这里的清气还远不如昆仑山结界那么稠密。    由此可见，清气果然是种好东西。    沈浪之前摔的七荤八素，身体的伤势还没完全恢复，只要运转神照经来回冲脉，伤势就能快速恢复。    吃饱喝足后，凤栾的气色也恢复了过来。    沈浪猜想那尹志平之所以投食物下来，多半是看上了凤栾的美色，用不了多久，尹志平肯定会下来的。    尹志平和那个残疾老头差点把他害死，沈浪决定出去就杀了他们。    这天机门既然是门派，顺便还可以捞点好东西。    沈浪心思缜密，他能肯定这天机门应该是没什么高手的。    原因很简单，如果天机门真有高手，那个残疾老头就没必要把铁索震断。    下午，天空乌云密布，雷声滚滚，似乎要下雨。    见天色不对，沈浪动手搭了两个天然茅屋。    凤栾没有再拒绝，也进了茅屋中。    尹志平依旧每天定时扔饭菜下来，但为了避免他起疑心，凤栾还是去拿了食物，然后全都倒掉。    尹志平一天送两次食物下来，每次都看见凤栾拿走了食物，而且每次还精光，空盒子都扔在一边。    他觉得凤栾肯定吃下了那些食物。    这下一来，尹志平再无顾忌了，只要吃了那些下了闭气散的食物，武修是无法发挥出内力的，和普通人无异。    眼看着五天时间过去了，尹志平已经按捺不住了。    想到凤栾绝美的容颜和火爆的身段，尹志平一天也不想再等下去了，恨不得立刻就能一亲美人芳泽。    第五天的清晨，尹志平身上绑着一根绳索，从崖顶位置攀岩而下。    崖底不是很大，尹志平寻了一阵，就有了发现。    只见前面不远搭建了两座茅屋，茅屋门口还晾着衣服。    “我靠。”    尹志平傻眼了，一瞬间还以为自己看到了幻觉，心想这里什么时候住人家了。    沈浪正在屋中修炼，听到了外面的动静，他立即走出茅屋。    见尹志平傻啦吧唧的站在茅屋的正前方，沈浪咧嘴一笑：“尹志平，我们又见面了。”    看见沈浪活蹦乱跳的出现在自己面前，尹志平吓了一大跳。    从那么高的悬崖上摔下来，凤栾没死已经让他够意外，没想到沈浪居然也还活着。    尹志平心中吃惊了一下，不过很快他又立马摆出一副高傲的姿态。    都过了这么多天了，沈浪没有饥饿的样子，反而还很有精神，尹志平肯定沈浪吃了他扔下来的饭菜。    尹志平脸上带着一丝讥讽，轻蔑道：“小子，别装了！呵呵，别以为我不知道你运转不了真气。不想死的话赶紧过来，给小爷跪下来磕个响头。”
第562章混的太惨了
沈浪不想废话，电光火石间推出右掌，朝前击出一式雪花神掌。    “轰！”    阴寒的掌风瞬息间朝着尹志平袭去，气势惊人。    尹志平吓了一大跳，他已经来不及思考沈浪为何还能击出内力，眼看着骤然而至的掌风，尹志平情急之下只能击出一掌硬抗。    “噗！”    尹志平张口吐血，整个人毫无悬念的斜飞出了七八米远，重重的栽倒在地，脸上写满了惊恐的表情。    同样是问境初期的武修，沈浪的实力要高出尹志平一大截。    沈浪心中暗自冷笑，他之前也和一些问境初期武修交过手，这尹志平是沈浪碰见最菜的一个问境初期武修。    尹志平是天机门的少主，天机门自从22年前的那次大劫后，高手都死绝了，但是门派中还是足够多的修炼资源。    并不需要尹志平有多大的天赋，大量的灵韵石也能把他的修为喂到问境初期，尹志平就是用灵韵石喂到问境初期的。    尹志平身为天机门少主，平时没有危机意识，更没有什么历练，实力自然很菜。    “你你不是中毒了吗？”尹志平倒在地上惊呼出声。    受了沈浪一式雪花神掌，尹志平浑身发颤，感觉一股凌冽的寒气在自己身体内四窜，身体四肢都提不起劲。    “就你这智商还少主，你以为所有人都像你这么弱智吗？”沈浪讥讽道。    “你”尹志平想反驳却又不敢反驳，他被沈浪的实力吓破了胆，感觉自己完全不是对手。    凤栾也从茅屋中走了出来，恰好看见了这一幕。    沈浪拔出血饮刀，架在尹志平的脖子上。    “我想问你一些问题，你最好如实回答，否则，你肯定会后悔的！”沈浪面色阴戾道。    尹志平身为少门主，平时高高在上，哪里遭过这种罪，嘴里不禁大吼大叫道：“小子，你最好放了我，不然我们天机门一定不会放过你！”    沈浪心中一阵腻歪，这尹志平真是脑子有问题，不给他一点难忘的教训这家伙还真以为自己不敢杀了他。    “唰！”    一道白光闪过，还没来得及沈浪动手，凤栾就拔出腰间软剑，一剑斩断了尹志平右手的一根手指，大量鲜血涌了出来。    “嗷！”    尹志平面色扭曲，发出鬼哭狼嚎般的惨叫。    凤栾面若寒霜，嘴角露出一丝冷笑：“敢不说，下次砍掉的就不是你的手指，而是你整条右手！”    尹志平吓得魂不附体，他做梦都想不到凤栾竟然这么心狠手辣，立即求饶道：“我说我说，我一定说！”    “你们天机门有多少问境中期以上的高手？”沈浪直接问起了关键。    “四四个！我爹，还有其他三位长老，都是问境中期！”尹志平战战兢兢地说道。    沈浪以前长时间当过杀手，对于这种拷问最擅长了，他能看出尹志平没有撒谎。    要是真有四名问境中期武修，这天机门还稍微有些棘手。    “包括之前的那个残疾老人？”凤栾冰冷问道。    尹志平立即说道：“对对对，那是我爹，还有三位长老，他们都是残疾人”    这话一出，沈浪和凤栾眼前均是一亮。    既然是残疾人，战力肯定折半，沈浪和凤栾两人脸色很快就变得轻松起来。    对于武修而言，人体是一个天然的大阵，缺胳膊少腿等于这个大阵少了必要的部件，实力定要减半。    如果某个问境中期武修是残疾人，那他的实力肯定比正常的问境中期差很远，顶多只能算半个问境中期，毕竟一个缺胳膊少腿的残疾人是肯定不能喝正常人相比。    “为什么你们天机门四个问境中期武修都是残疾人？”沈浪又质问道。    “那是因为”尹志平有点犹豫了，他感觉自己是不是透露的太多？    凤栾星眸闪过一道寒光，挥舞手中的软剑，砍掉了尹志平右手的一截小拇指。    “啊！”    凄厉的嚎叫声随之传来，尹志平面色惨白。    “说还是不说？”凤栾按着软剑，尹志平吓得魂飞天外，丝毫不怀疑自己要是不说，这女人会毫不犹豫的砍掉自己的一只手。    为了保命，尹志平不敢动小心思，只得老老实实的交代了起来。    原来这天机门二十二年前遭遇过一个重大的浩劫，一个风华绝代的女魔头闯入了迷雾岛，将天机门所有高手全都屠戮干净。    以前的天机门实力非常强盛，甚至不弱于昆仑山结界八大门派之流，前任天机门门主甚至有化境初期的实力。    不过却被突然闯入的女魔头斩杀，不但如此，天机门问境以上的武修无人幸免，只有四名问境弟子苟延残喘，不过四人被砍断手脚，成了残疾人。    如今，那四名幸存的问境武修，一人成了门主，也就是尹志平的老爹尹俊杰。还有三人成了长老。    听了这个故事，沈浪和凤栾都觉得天机门确实混的有点太惨了，不过这事和他们并没有什么关系。    沈浪琢磨着，既然以前天机门的这么牛b，那肯定有不少好东西。    果然，沈浪就从尹志平嘴里问出了一些东西，就是关于天机门的修炼资源。    尹志平就是用大把的灵韵石喂出来的问境初期，天机门不但有大量灵韵石，似乎还有大量的丹药和一些珍贵的药材。    但天机门修炼资源藏在哪里，尹志平也不知道。    “该交代的我都告诉你们了，求你们放了我吧！”尹志平面如土色的求饶道。    “放了你？呵呵，真是做梦！”    这货差点把自己害死，沈浪是决计不会让他活命的。见尹志平已经失去了利用价值，沈浪架起血饮刀，准备一刀送尹志平归西。    “慢着！”    崖底处突然传来一道暴喝声。    一名老者飞奔而来，这人正是天机门门主尹俊杰。    尹俊杰以迅雷不及掩耳之势冲了过来，一手想将尹志平拽过去，速度之快令凤栾都有些吃惊。    这残疾老头估计是练过什么高深的轻功类的功法，否则速度不可能这么快！
第563章当我是白痴啊
仅是一瞬，尹志平就被尹俊杰拽了过去，见自己儿子手指被人家砍了两根，尹俊杰面色阴沉的可怕。    “谁！”    见尹志平被人拽走，沈浪脸色一变，立即追了前，一式雪花神掌朝着尹俊杰狠狠拍了过去。    “小子找死！”    尹俊杰见沈浪不过问境初期，顺势也猛地击出一掌，满脸暴戾之色，想一掌拍死沈浪。    “嘭！”    两掌相撞，激起一道庞大的气浪。    沈浪后退了四五步才稳住身形，全身气血上涌，但没受什么大伤。    对比问境中期的武修，沈浪内力还是差尹俊杰不少，但胜在功法上的优势。    尹俊杰也后退半步，心中大吃一惊，他本以为自己全力击出的一掌，就算打不死这小子，也可以让这小子重伤吧？    但他万万想不到，这小子能硬接下自己这掌，只是后退了几步而已。    这不禁让尹俊杰怀疑沈浪还是不是问境初期了。    沈浪两眼微缩，如果是比内力，自己肯定不是尹俊杰的对手，但他可以避开自己的短处。    电光火石间，沈浪使出雪花神掌的飘雪穿云式，朝着尹俊杰击去。    对方虽然是问境中期，但只是一个残疾人而已，自己未必不是对手！沈浪也想检测一下自己的实力。    尹俊杰见沈浪不但没有后退，还朝他打了过来，不禁大发雷霆，真是特么是虎落平阳被犬欺了！一个问境初期的小子也敢对他这个问境中期出手。    沈浪击出飘雪穿云式，尹俊杰连忙招架，两人很快就缠斗到了一起。    起初，尹俊杰还决定给沈浪一个难忘的教训，很快他就发现有点不对。    沈浪的掌风极快，如同云中飘雪随风飞舞一般，飘逸灵动，轨迹变幻多端，威力也不俗。    “这是什么掌法？速度居然这么快！”尹俊杰越打越心惊。    尹俊杰是残疾人，只有一条左臂，渐渐被沈浪压的喘不过气来。    “轰！”    两人又是一次对掌，这次尹俊杰没有占到任何便宜。    绝大多数掌法，在击出的一瞬，都是需要蓄力的，这种快掌自然打不出多少威力。    一掌之后，沈浪出招可没完，迅速提出一口真气，左掌顺势一抬，画了一个半圆弧形轨迹之后，转而击向尹俊杰的右肩。    尹俊杰瞳孔骤然放大，怎么可能？他怎么左掌还有余力击向自己？    一般来说，问境武修击出一掌后，力道和内力都应该卸了，极短时间没有余力继续击出同一掌。难以想象沈浪是怎么做到的！    这正是雪花神掌第一式的精髓所在，和寻常的掌法不同，飘雪穿云式并非直来直去只有一招，而是随时都能击掌出招。    淬不及防之下，尹俊杰右肩挨了沈浪一掌，被打的张口吐血。    眼看着沈浪又击来了一掌，尹俊杰终于惊骇失色了，整个过程不到十分之一秒钟，他根本来不及防御和闪躲，只能眼睁睁的看着沈浪左掌拍在自己右肩上。    “嘭”的一声，伴随着一道脆响，尹俊杰的右肩锁骨被震裂，喷出一口鲜血。    沈浪嘴角往上一扬，嘴角露出邪异的笑容，逆运真气，击出雪花神掌第三式，霜寒刺骨。    “嘭！”    一声闷响，沈浪一掌击中尹俊杰胸膛。    “噗！”    尹俊杰面孔扭曲，鲜血狂喷。    “先留你一条命！”    沈浪一声冷笑，抬起一脚，将全身已经七荤八素的尹俊杰踢出十几米外。    “咚！”    经过一道抛物线运动后，尹俊杰一头栽倒在地，口鼻还在不断的溢出鲜血。    见沈浪居然能把自己的老爹给打飞，尹志平吓得整个人都不好了，心想这不是在做梦吧，怎么连问境初期武修都这么厉害了？    沈浪行云流水般的一套掌法让凤栾都有些叹为观止。即便凤栾出身昆仑山结界，见过很多世面，但极少见过像沈浪这般精妙的掌法。    沈浪大步上前，走到了尹俊杰面前，凤栾也走了上来。    “你们想干什么！”尹俊杰脸色极度难看，一个沈浪他都打不过，更不用说问境中期的凤栾了。    尹志平更是龟缩在一边，吓得瑟瑟发抖。    “老头，别怪我欺负残疾人，之前差点被你们害死，你这是报应！”沈浪冷哼道。    “那是你们妄想闯入我天机门！”尹俊杰咬牙切齿道，听着语气明显是服软了。    “放屁！是你儿子带我们来的，你还差点把我们害死，这笔账是不是该好好算算？”沈浪阴冷道。    尹俊杰也不敢激怒了沈浪，决定保命要紧，他立即说道：“少侠，你也杀了我养的赤晶蜈蚣，还有天机门一个高阶弟子，我儿子尹志平也被你废掉了两个手指，这件事情到此为止吧。”    沈浪呵呵道：“当我是白痴啊？”    “警告你一句，我们没有和弱者谈条件的义务！”凤栾走上前，一剑指着尹俊杰，精致的脸蛋布满了寒霜。    尹俊杰惊慌失色，硬着头皮说道：“老夫错了，我不该震断铁索暗算你们，老夫这条命，你们尽管拿去就是。”    “不不不，我不会杀你。”沈浪笑了笑。    见沈浪身上的杀意消失，尹俊杰立马松了一口气，他感觉沈浪可能没有那么狠辣，说几句好话或许可以握手言和。    想到这里，尹俊杰立即说道：“少侠年纪轻轻，实力居然就已经如此之高了，简直堪称天纵之才！老夫此生能得见少侠这般奇才，死而无憾了。”    这夸得似乎有点离谱了，尹俊杰老脸一红。    尹俊杰其实想错了，沈浪本就是心狠手辣之人，他不杀尹俊杰只是想问出天机门修炼资源藏在哪而已。    沈浪冷笑道：“老头，我一直是想杀什么人就杀什么人，不要觉得我很好说话。识相的，你赶紧把天机门的修炼资源全部拿出来，不然我可以让整个迷雾岛消失！”    尹俊杰老脸变色，心中极为不甘，沈浪要杀自己不难，要对付整个天机门也没那么容易，要让迷雾岛消失，更是痴人说梦。    凤栾也觉得沈浪的威胁似乎有点夸大其词了。    沈浪没有废话，他从身上掏出了军官证，扔给尹俊杰看了一下。    “华夏国中将军衔，龙腾特种兵部队军事总顾问。”尹俊杰浑身一震，这称谓好像很厉害的样子。    沈浪冷笑道：“迷雾岛不大不小，但是十几发还是可以炸成平地的。”
第564章见者就杀
“你”尹俊杰脸色铁青，心中已经把沈浪祖宗十八代问候了一个遍。    对迷雾岛的威胁当然是致命的，尹俊杰只能服软，有气无力道：“好，修炼资源我可以给你们！”    沈浪心中一喜。    正好就在这时。    “铛！铛！铛！”    上空，一道沉重而清脆的钟声传来，声音极大，响彻云霄。    “这是什么声音？”凤栾黛眉一蹩。    “不好！这是天机门遭遇外敌，门中弟子敲警讯钟的声音！”尹俊杰面如土色，露出一丝惊恐的表情：“这怎么可能，难道又是女魔头”    “外敌？”    沈浪和凤栾两人脸色微变，她们倒是想到一种可能。    毒手药王和王天古也来了迷雾岛，目的难道是天机门？    天机门的大殿筑于天机山山顶，地势极高，方圆百里，地域辽阔。    正好位于沈浪和凤栾身处崖底的右侧大山。    眼下正好是早上八点左右。    天机门大殿内。    三名问境中期长老此刻正围在一张紫檀木桌上吃着早饭。    伙食还不错，大鱼大肉都有，三人吃的正香。    就在这时。    “铛！铛！铛！”    天机山山门口的警讯钟突然被敲响了。    三名长老面面厮觑，天机山的警讯钟自从上次魔女屠岛后就从未响起，今天怎么    很快，他们就联想到一些不太好的情况，不禁吓了一跳。    “长长老，大事不好了！”一名天机门弟子神色慌张的推门而入，跪倒在地。    “怎么回事？”一个拄着拐棍的残疾长老从座位上站起来问道。    “山下纠集了大量武修，杀进山门了！”那名弟子战战兢兢地说道。    “什么！”    三名残疾长老大吃一惊，这不可能啊，迷雾岛武修门派就一个天机门，根本没有敌人，难道是外域来的武修？    想到这里，三名长老脸色大变。    毒手药王和王天古花了五六天，终于到了迷雾岛中央，找到了天机山。    这迷雾岛地形太过诡异，又布有迷阵，没有地图极容易迷路。毒手药王依靠飞蛊勉强辨别方向，摸索了好几天，终于才找到了天机山准确的位置。    王天古和他手下的一大群高手晚上潜伏在离着天机山不远的某片树林中，毒手药王当晚去探查了一下天机门的地形。    顺便抓了几个天机门弟子，得知这天机门只有四个问境中期的武修，而且都是残疾人。毒手药王大喜，来对了，这天机门真是一块大肥肉啊！    精蓄锐了一晚上，第二天一大早，王天古就带着一大群武修到了天机山入口。    “所有人听令，见者就杀，屠遍天机山！”王天古对着身后的一群身着劲装的武修命令道。    “屠遍天机山！”一大群身着劲装武修齐声喊道，声音震耳欲聋，气势骇人。    毒手药王瞥了眼王天古，露出一丝忌惮。虽然王天古是普通人，没有修为，但毒手药王和王天古相处了好几天后，他越发觉得这人诡异。    也不知道王天古给他的手下灌了什么药，这些精英武修们居然对王天古服服帖帖的。    而且毒手药王还感觉王天古根本不怕他。虽然他是问境中期，但他只有一个人，王天古手下有将近三百个人。    毒手药王也是阴险狡诈之辈，琢磨着等修炼资源一到手，一定要想办法杀了王天古，以绝后患。    “药王先生，你还在等什么，一起杀上天机山吧。”王天古朝着毒手药王笑了笑，小眼睛一眯。    毒手药王尖声细气的说道：“王先生，希望我们好好配合。按照之前说好的，到时候天机门的修炼资源，咱们一人一半。”    “那是当然。”王天古笑了笑。    “好！”    大屠杀很快就开始了。    天机山本是迷雾岛的一处世外桃源，这里并没有毒虫毒草，反而是风景优美。这里不仅有天机门，还有不少迷雾岛居民环山而居。    一群穿着黑衣劲装的武修见人就杀，如同嗜血的猛兽一般，疯狂的屠戮天机山周围的人。    一阵阵拳脚相交，无数刀剑挥下，一道道血箭飚起，无论是年轻男女，还是老弱妇孺死，死伤的伤，血流成河，惨不忍睹。    此刻，天机山已是混乱一片。    不多时，天机门门外，守门的天机门弟子已被斩杀，王天古带着大量身着黑衣劲装的武修涌进山门。    为首一名黑袍人正是毒手药王。    “敢闯我天机门，大胆！”一名天机门年轻弟子没见过什么世面，面色冷厉，一剑朝着毒手药王刺了过来。    “至刚初期的垃圾，也敢跟我动手？”    毒手药王脸上露出浓浓的不屑之色，黑袍一挥。    “嗡嗡嗡！”漫天蛊虫朝着那个天机门弟子飞了过去。那名年轻武修吓了一跳，急忙挥舞手中的长剑，想赶跑这些虫子。    但一切都是徒劳，漫天蛊虫瞬间就附着在那个年轻武修身上。    “啊！！！”那人发出尖利的惨叫声，满脸恐惧之色。    不过眨眼间，毒手药王放出去的蛊虫已经钻进了那名青年的体内，各种奇形怪状的虫子在人的身体上进进出出，快速啃食。    不过数秒钟，青年就被咬的只剩下白骨，惨不忍睹。    旁边的几名天机门弟子看见这恐怖邪门的一幕，一个个吓得魂飞天外，撒腿就跑。    毒手药王一声冷哼，大量放出蛊虫，黑压压的蛊虫扑向天机门弟子。    那些天机门弟子根本毫无抵抗之力，成了毒手药王蛊虫的血食。    不多时，天机门已是四处火光，四处都冒着滚滚黑烟。    天机门的弟子大量聚集，奋力抵抗。双方终于形成了对峙之势，不过因为王天古和毒手药王搞的是偷袭，此时天机门这边已经有大量武修身陨，吃了大亏。    三名天机门的残疾长老也赶到了争斗现场，抵御外敌。    “何人闯我天机门！”一名独臂的长老暴喝道。    “上！”王天古面色阴冷，对着身旁的一名问境初期的武修命令道。    那名武修目光空洞，但一听王天古的命令，就迅速冲了上去。    五名至刚后期的武修和一名问境初期的武修一拥而上，和三名天机门的长老打了起来。    毒手药王也冲过去和天机门的几名问境初期的武修缠斗在了一起。
第565章今天是你的死期
尹志平来崖底的时候降下了一条绳索，沈浪和凤栾两人借着绳索，很轻松的就攀上了崖顶。    尹志平背着身负重伤的尹俊杰也上了崖顶。    从这山顶上就能看到天机山各处传来火光和黑烟，四处火光弥漫，拳脚相交，刀光剑影。    沈浪和凤栾两人没有迟疑，立即朝着天机门中心的争斗处行去。    穿过后山，来到天机门的一处池塘边。    一名黑衣劲装的武修斩杀了一名身着青袍的天机门高阶弟子，眼见沈浪窜了出来，黑衣武修又飞快的朝着沈浪猛扑了过来。    “黑晶！”沈浪双目一凝，这黑衣武修的皮肤发黑，异常粗糙，像是服用了黑晶后的症状。    那名黑衣武修一掌拍向沈浪，对方不过至刚中期的修为而已，沈浪没有闪躲，直接拍出一式雪花神掌，正中那黑衣武修的胸膛。    黑衣武修被沈浪一掌击飞，当即毙命。    “这是王天古的手下，只有他的人才有这种服用黑晶的后遗症！”沈浪皱眉道。    “果然是他们的人，来的正好！”    凤栾嘴角往上一翘，美目中泛起一道浓浓的煞气，她要杀了毒手药王！    正当毒手药王和天机门的三枚问境初期武修打的难解难分时。    突然间，毒手药王神色激动，他感应到体内蚀灵蛊的子蛊有些活跃。    之前他给凤栾下了蚀灵蛊的母蛊，当母蛊离子蛊很近时，彼此间会有感应。这说明凤栾在向这边接近！    想到凤栾那风华绝代的容颜和火辣的身段，毒手药王浑身一阵火热，他早就想将凤栾搂在怀中一亲芳泽，只可惜凤栾性格太过刚烈冰冷，他没法动强。    毒手药王信心十足，凤栾中了他的蚀灵蛊，肯定玩不了什么花样，到时候还不是手到擒来。    王天古这边，毒手药王不想太力，他正和天机门的三名问境初期武修慢慢缠斗，顺便等着凤栾过来。    毒手药王的实力在问境中期中不算高。    但毕竟他是问境中期，对付起三名问境初期的武修，压力不算大。    主要是有王天古在那，毒手药王不想发挥真正的实力，以便保存实力。    沈浪和凤栾两人一路上碰见了几名黑衣武修，全部出手击毙。    “爹，前面好像很危险的样子，我们还是撤吧！”尹志平背着尹俊杰，看着天机门血流成河的惨状，吓得脸色发白。    “废物！老子怎么生了你这种没用的儿子，赶紧给我追上去！”尹俊杰暴喝道。    尹志平只好硬着头皮，急速跟在了沈浪和凤栾后面。    几分钟后，凤栾和沈浪赶到了天机门中央的一座石桥处，正好瞧见毒手药王和三名天机门的问境初期武修斗在了一块。    不远处还可以看见三名天机门长老被一群武修围攻，正在苦苦抵抗。    见凤栾来了，毒手药王心花怒放，他不再低调，攻击顿时变得猛烈起来，一脚踹中一名武修的小腹，再击出双掌，拍中另外两名武修的胸膛。    毒手药王一套连招，直接将三人打飞吐血。问境中期和问境初期还是没有可比性。    “我的美人啊，你终于来了！”毒手药王拔腿朝着凤栾那边跑了过去，兴奋的搓了搓手。    让毒手药王有些意外的是，凤栾身旁还有一个年轻人。    毒手药王看不出沈浪的修为，他也没有多么惊讶，武修修炼的心法不同，有些心法可以主动隐匿气息。    “毒手药王，今天是你的死期。”凤栾握紧手中的软剑，美目冒火。    见凤栾杀意沸腾，毒手药王脸上的表情惊疑不定，他盯着凤栾，叹气摇头道：“美人，你这又是何苦？只要你乖乖的跟了我，我一定会好好待你的。别忘了，你身上还有蚀灵蛊，只要我动一下念头，你很快就会死！”    “呵呵，你在她身上下的蚀灵蛊，已经被我驱除了。”沈浪耸了耸肩道。    “放屁！”毒手药王面色阴戾的看了看沈浪，阴冷道：“小子，老子下的蚀灵蛊，世间无人可解，哪怕是化境高手也不行！”    “真的吗？”沈浪冷笑道。    毒手药王脸色阴晴不定，觉得事情有些不妙，暗自驱动蚀灵蛊子蛊，想让蛊虫对凤栾发动攻击。    但凤栾只面无表情的看着他，身体却没有任何反应。毒手药王吓了一大跳，连忙试了好几次，凤栾依旧没有任何反应。    “不用试了！”凤栾暗自冷笑，从怀中掏出一个玉盒，打开玉盒，里面装了一只通体红色，像粉笔一样大小的蛊虫。    毒手药王瞪大了眼睛，额头冒汗，心想这不科学啊，这中了蚀灵蛊应该驱除不了才对，怎么被一个小子给驱除了？    沈浪的驱蛊手段也是从药王丹经上学到的，毒手药王自然无法想象。    “毒手药王，给我受死！”    凤栾全身散发出一股阴寒之气，一剑朝着毒手药王刺了过去。    毒手药王心惊肉跳，慌忙避开这一剑。凤栾的软剑几乎是贴着毒手药王的脸刺了过去，毒手药王要是慢了一丝，那一剑估计会把他的脑袋给捅出一个大洞。    “唰！”    一剑过后，毒手药王脸上印着一道剑痕，还在流血。    毒手药王吓破了胆，撒腿就跑，他自认为不是凤栾的对手。    凤栾急速追了上去，沈浪也紧跟在后。    毒手药王面色难看到极点，万万不想到居然会阴沟里翻船。全盛时期的凤栾，实力非常恐怖，王天古的那些武修都挡不住。    妈的，留得青山在，不怕没柴烧！毒手药王决定逃跑，他还有一个保命手段，眼下这种情况只能豁出去了。    “给我拦住她！”    毒手药王一声暴喝，黑袍一挥，一群外壳泛光的黑色蛊虫发疯般的涌向紧追在后的凤栾。    使出这招后，毒手药王脸上露出一丝肉痛，这甲壳蛊可是他养了几十年的珍藏货，一下全挥霍光了。    凤栾急忙挥舞软剑，想击散这些蛊虫。    “叮叮叮！”    谁知这些蛊虫防御力极高，被剑气震飞只是表壳冒出火花而已，并没有死，又疯狂的朝着凤栾扑来。    凤栾只能停下来，不断的击出剑气震开这些甲壳蛊。
第566章小子，你惹毛我了
“沈浪，帮我拦住毒手药王，凤栾必有重谢！”凤栾一边催动剑气斩杀迎面扑来的蛊虫，一边对着沈浪央求道。    沈浪也觉得留毒手药王是个祸害，当即朝着毒手药王追了过去。    他知道毒手药王是问境中期，也从凤栾那知道毒手药王的实力在问境中期武修中属于中等偏下水平。    这段时间沈浪的实力在不断提升，他想验证一下自己的实力！想验证一下现在的自己，正面对上问境中期，是否有一战之力。    之前尹俊杰也是问境中期，不过那是残疾人，没有可比性。    沈浪施展轻功，朝着毒手药王猛冲了过去。    毒手药王虽然不怕沈浪，但他的甲壳蛊只能维持一段时间，他担心凤栾追上来，还是拼命逃跑。    穿过石桥，沈浪眼角余光瞥见了一个头发灰白的瘦小中年人，中年人旁边还围着大量黑衣武修，似乎在保护他。    “王天古！”沈浪暴喝一声。    王天古回头一看，不禁吓了一跳：“血杀？”    王天古的面孔被沈浪记在了心中，沈浪没有现在就去找王天古算账，而是决定先搞定毒手药王这个棘手的家伙。    身处迷雾岛，王天古未必能逃得掉。    沈浪专心追逐毒手药王，顷刻间就追出了天机门的山门。    毒手药王如同一个猴子一样，上蹿下跳，攀岩走避，如同游戏里面的跑酷者一样。    当然，身为问境中期的武修，毒手药王的速度是比沈浪快出不少的，不过他并没有跑的太快，正是想吸引沈浪过来。    他觉得这小子还敢追自己，真是找死！毒手药王决定把沈浪引到一个僻静的地方，再以迅雷不及掩耳之势干掉沈浪，然后再躲避凤栾的追杀。    逃了十分钟左右，蛊王觉得自己应该和凤栾拉开很大距离了。    到了一处较为空旷的丛林中，毒手药王停了脚步，扭头看向沈浪，桀桀笑道：“小子，既然你想找死，老子成全你！”    说完，毒手药王就如体操运动员一样，腾空一跃，在空中临起一掌，朝着沈浪脑门拍了过来，正想一掌送这小子归西。    沈浪神色凝重，对方是问境中期的武修，他自然不敢怠慢，同时能看出来毒手药王的这一掌用了全力。    没有多想，沈浪立即拔出血饮刀，全力运转真气，大刀一抬，罡风凛冽，朝半空中的毒手药王全力劈出一式刀劈华山。    “轰！”    一道威力霸道的刀气撞上了毒手药王拍出的一道掌风，炸响声震耳欲聋。    狂风呼啸，树林四周的树木树叶都被吹的沙沙作响。    沈浪受到了一股强大的冲力，将血饮刀插进地面，往后退了好几步。    毒手药王老脸变得有点难看，自己全力一击，居然没有占到这小子多少便宜？    邪门了，这小子明明只是问境初期的武修而已！    这让毒手药王有点无法接受。    “给我死！”    感觉可能刚才自己失误了，毒手药王面色越发阴戾，又是一掌朝着沈浪拍了过来。    沈浪挥舞血饮刀，连忙招架。    七杀刀式虽然耗损真气，但可以弥补沈浪威力上的不足。    毒手药王本来还打算快点解决沈浪，可万万没想到沈浪的实力居然如此惊人。    这小子的刀法太过霸道，即便他是问境中期修为，也不敢硬接下沈浪的刀招。    两人你来我往，丛林的树木都折断了不少。    毒手药王每次伺机找到沈浪的弱点进攻，但沈浪总是能用刀招防御下来。    几十个回合下来，毒手药王越打越怕，他感觉沈浪的刀招几乎没有弱点！除非他用威力庞大的招式击退沈浪才行，但毒手药王又没有这样的绝招。    毒手药王专心研究蛊术，平时懈怠了功法上的修炼。    “轰！”    毒手药王一掌击退了沈浪击出的刀气，发出轰的一声巨响。    沈浪飞速迎了上来，急速挥舞着手中的血饮刀。    毒手药王一边招架一边后退，脸上惊惧万分，再脱下来凤栾还有可能追过来，毒手药王更是心急如焚，他甚至觉得他都要打不赢沈浪了。    “这位兄弟，你为何要对我赶尽杀绝？”毒手药王一边招架沈浪的攻击，一边装出一副无奈的表情，他幻想沈浪可以心慈手软一下，不再纠缠他。    “滚，谁跟你是兄弟了！”沈浪高喝道。    “朋友，你应该清楚，你是杀不了我。我们这么恶斗下去，肯定是两败俱伤，不如你我就此别过，咱们井水不犯河水。”毒手药王慌忙说道。    “杀不杀的了，可以试试。”    话音一落，沈浪急速挥舞手中的血饮刀，劈头盖脸的朝着毒手药王狂砍了过来。    毒手药王脸色一沉，急速闪避，沈浪突然虚晃一招，伸出一个拳头过来，砸中毒手药王面门。    “咚！”    毒手药王感觉自己的脸好像被非洲野象蹬了一脚一样，沈浪一拳把他砸的眼冒金星，整个人飞出了七八米远，栽倒在地。    “小子，你惹毛我了。”毒手药王脸上开花，鼻血直冒，两眼都在冒火。    妈的，区区一个问境初期的小子居然能把他逼到这种地步，毒手药王怒火狂涌。    向他这种玩蛊术的，肯定是会有一些底牌的，比如之前的甲壳蛊。    某些底牌，毒手药王不到紧要关头，是不会轻易的拿出来了。    但沈浪把他逼成这样，毒手药王觉得是时候拿出他的底牌了，他要把沈浪碎尸万段！    毒手药王撕掉了上身的衣袍，打了个赤膊。    沈浪两眼一缩，这个毒手药王看起来面黄枯瘦，不过体型不但不瘦，反而还有些胖。    “嗡嗡嗡”    毒手药王嘴角念叨出类似经文一样的声音，紧接着，他上身传来一阵扑哧扑哧的声音。    很快，从毒手药王的浑身毛孔里面钻了出来一只只青绿色的小虫子，转眼间，密密麻麻，还泛着一道青光。    沈浪心中一凛，满脸警惕的表情。    毒手药王嘴角露出一丝狰狞的笑意，这是他最牛b的蛊虫了。    但是这么牛逼的蛊虫却没人知道，这让毒手药王有点伤心，因为见识过这种蛊虫，都已经死了。    想着沈浪马上快死了，毒手药王不介意让沈浪了解一下他这蛊虫的牛b之处。    毒手药王对着沈浪桀桀一笑：“小子，你知道这是什么吗？哈哈，我来告诉你，这是烈牙蛊，你知道这种蛊虫是怎么养出来的吗？老子为了养他们，走遍昆仑山结界无数大山秘境，到处寻找珍稀的毒虫毒草来喂养他们，让这种蛊虫吞噬了无数毒虫毒草，变得异常强大”    见沈浪面无表情，毒手药王感觉他可能对蛊术可能一窍不通，虽然心里有点不爽，也懒得继续说下去了，阴沉着脸说道：“小子，能见识老子的烈牙蛊，你死而无憾了，给我死去吧！”
第567章你知道这是什么吗？
话音一落，毒手药王双臂朝前一伸，他身上密密麻麻无数的青绿色蛊虫飞了起来，如同一阵黑云一般，势如闪电般的朝着沈浪飞扑了过去。    沈浪有点心惊，他咬紧牙关，右手挥舞血饮刀在空中抡了两圈。    “血杀！”    一声暴喝，沈浪手中血饮刀罡气四溢，重重的朝着那股袭来的黑云斩了下去。    “轰！”    庞大的刀气呼啸，剧烈的咆哮声让地面都在震动。    稠密的刀气将那团黑云吞噬了进去，四周激起了一股猛烈的风暴。    感受到那股猛烈的力量，毒手药王露出难以置信的表情，这小子竟然能击出威力这么恐怖的招式！    一击过后，黑云稀薄了很多，至少大半的烈牙蛊被刀气绞碎毙命，地面一大片墨绿色的血液。    死了这么多烈牙蛊，毒手药王一片肉痛之色，想不到沈浪那一击的威力竟然可以杀死这么多烈牙蛊。    不过看见其余烈牙蛊已经扑到了沈浪身上，毒手药王心中稍微好受了一下。    就算数量少了点，也足已让沈浪毙命！    一些烈牙蛊已经落在了沈浪身上，毒手药王露出暴戾的神情，想亲眼目睹沈浪被烈牙蛊活活咬死的下场。    烈牙蛊剧毒无比，而且撕咬能力极强，一旦让大量烈牙蛊落在身上，就算是问境后期的高手，估计也没能力抵挡。    毒手药王觉得，沈浪很快就会从这个世上消失。    沈浪一开始也是惊惧万分，不过却发现事情有点不对。    他的身体突兀散发出黑色气流，覆盖在皮肤上，而这黑气让那些附着在沈浪身上的烈牙蛊，根本无法进入沈浪的身体。    沈浪心中很是震撼，这是体内的黑色真气！    沈浪上次被阴阳门少主下毒时，这黑色真气能自行帮身体解毒，当时沈浪就觉得这黑色真气不一般。    没想到这次又是这黑色真气救了他一命。沈浪的脸上也带着一丝不可置信，他体内的黑色真气真有特殊能力！    烈牙蛊好像也特别畏惧沈浪皮肤上散发的那些黑气，纷纷飞离了沈浪的身体，形成了一股黑云，重新又钻进了毒手药王体内。    毒手药王看见这一幕，眼珠子都差点掉了下来。心想，**，这烈牙蛊怎么不听自己话了？    瞬息之间，所有存活的烈牙蛊飞进了毒手药王体内，无论毒手药王怎么催动，蛊虫就是不出来。    “这怎么可能！”毒手药王看向沈浪和看怪物一样。    “不好意思，你的蛊虫好像对我无效。”沈浪对着毒手药王阴冷一笑，架起血饮刀又朝着毒手药王劈了过去。    毒手药王见状，只得硬着头皮招架，两人又缠斗了一阵。    沈浪一刀砍了过来，毒手药王慌忙一闪，半边衣服都被沈浪砍破了。    毒手药王额头冒汗，他感觉自己的情形似乎有些不妙了。    经过一段时间的死斗，沈浪刚才使出了一式血杀，加上七杀刀式的消耗，他体内真气几乎消耗完了。    毒手药王也差不多，再加上他年纪大了，很少进行过这么激烈的打斗，体力渐渐有些不支。    毒手药王脸色难看到极点，从裤子里面摸出一个玉瓶。    这玉瓶里面装了一颗补气丹，补气丹非常珍稀，那可是有价无市的至宝！    这颗补气丹，服下之后，立马可以恢复四五成真气。    不到生死关头，毒手药王绝不会拿出他仅有的一颗补气丹的。    眼下，他体内的真气已经消耗的七七八八，不得不掏出最后一张底牌。    毒手药王也能肯定，经过这么长时间的打斗，沈浪体内的真气也快消耗完了，从沈浪出招就能看出端倪。    毒手药王觉得，只要他能恢复一部分真气，很轻松就能将沈浪击毙。    沈浪看了看毒手药王手中的玉瓶，冷笑道：“怎么，你还有什么底牌不成？”    毒手药王两眼等着沈浪，露出怨毒的表情，阴冷道：“小子，你今天逼我出了所有的底牌，这下你死而无憾了。”    “呵呵，你刚才也是这么说。”沈浪觉得有些好笑。    毒手药王从玉瓶中倒出一枚乌黑的丹药，颇为自负的说道：“你知道这是什么吗？”    看着毒手药王拿出的丹药，沈浪脸色微微一变，这丹药的味道有点像补气丹，但又好像不是。    沈浪满脸狐疑的看了看毒手药王手中的黑色丹药，问道：“这个是补气丹？”    毒手药王大吃一惊，转而露出一副得意的表情，笑道：“不错，想不到你也知道补气丹。”    沈浪眉头一皱，毒手药王手中的黑色补气丹，和他从罗家得到的那批武修资源中的补气丹味道和形状有些类似。    但沈浪的补气丹色泽明亮，如同抛光的白色巧克力丸一样，药香味浓郁。    而毒手药王手中的补气丹颜色发黑，而且显得太大了，简直有鹌鹑蛋那么大！而且除了药香味之外，还有一股淡淡的腥味。    沈浪为了以防不时之需，补气丹一向都是随身携带的，他从怀中冒出玉瓶，倒出一颗补气丹，对毒手药王问道：“为什么我的补气丹和你的不一样？”    “你”    见沈浪把补气丹拿出来，毒手药王顿时懵了。    毒手药王研究过不少丹药，补气丹不会认错。补气丹中含着极其浓郁的精华之力，虽然他没亲眼见过正真的补气丹，但辨认起来不难。    沈浪的那个补气丹才是正宗的，自己的这个只是半成品。    毒手药王的这颗补气丹，是他从铁掌帮帮主洪大力那里偷过来的，已经是十年前的事。因为这事，他有一阵子还遭到铁掌帮的追杀。    他偷来的这颗补气丹，不是正宗的补气丹，炼制的有些失败，但没有完全失败，所以服用后，效果不如真正的补气丹。真正的补气丹，没这么大，色泽白皙透亮，而且没有腥味。    沈浪亮了亮自己的补气丹，随即又指着毒手药王手中的黑色补气丹说道：“这才是真的补气丹吧，你那个好像炼制的有点问题。”    毒手药王看了看沈浪的补气丹，再看了看自己的补气丹，不禁都有些怀疑自己的补气丹是不是已经过期不能吃了    毒手药王手里握着补气丹，吃也不是，不吃也不是，脸已经变成了猪肝色。
第568章给我拦住他！
沈浪看着毒手药王傻愣着的表情，不觉有些好笑：“毒手药王，你怎么不吃了？”    “你你那是一整瓶补气丹？”毒手药王看了看沈浪手中的玉瓶，脸色极度难看。    “对。”沈浪笑了笑，他没有显摆的意思，如果毒手药王吃了补气丹，他也会吃，要是这家伙不吃，自己还能节省一枚补气丹。    毒手药王满脸怨毒之色，他认命了。    他心中也能猜想到一些事，这小子不过一个问境初期的武修，实力居然那么强劲，还能拿出一整瓶补气丹    毒手药王混了这么多年，对武修门派和家族还是有了解的，哪怕是昆仑山结界最强的武修门派，也拿不出一整瓶补气丹的。    他猜想沈浪可能是出自外域武修圣地，可能是来世俗历练的，否则区区问境初期怎么可能那么厉害。    这种人，毒手药王自问惹不起。    “无论是乖乖跟我回去，还是在这里等凤小姐，总之你都是死路一条。”沈浪不冷不淡的道。    “好，我毒手药王纵横半世，不想今日碰见你这个小子，老子今天认栽！”毒手药王面色阴沉到极点，抬起一掌，猛地拍在自己的额头上。    “啪！”    毒手药王口鼻溢血，栽倒在地，瞬间毙命。    没想到毒手药王居然自尽了！沈浪眉头一皱，向毒手药王这种武修活了这么久，很多大风大浪都见过，有自尽的勇气也不让沈浪意外，再加上这本身就是个死局。    天机门。    凤栾解决掉那些缠人的甲壳蛊之后，沿路朝着沈浪追了过去。    虽然沈浪身手不错，但毒手药王修为比沈浪高，加上狡诈多端，凤栾担心沈浪会有危险。    瞥了眼毒手药王的尸体，沈浪立即俯下身子，从他衣服中搜刮出了一些丹药和一些稀奇古怪的材料，还有十几枚灵韵石，也算是小小的收获。    至于那些烈牙蛊，本就是靠着毒手药王精血为生。    毒手药王一死，他身体里的那些烈牙蛊很快也跟着死去了，渐渐变了一滩青绿色浓水，带有剧毒。    “嘶嘶！”    几道白烟冒起，那青绿色的液体立即附着在毒手药王的全身，顷刻间就把他的身体都给溶解了。    不过十秒钟时间，这毒手药王的身体瞬间就化成了一滩黑色的血水，连骨头四肢都消失不见，那叫一个惨不忍睹。    这也足已表明这烈牙蛊的毒性强到一种境界！辛亏自己身体里的黑色真气护体，否则沈浪估计也逃不出这烈牙蛊的侵蚀。    沈浪上前把毒手药王掉落的黑色补气丹捡了起来。    补气丹极难炼制，沈浪越用越少，毒手药王的这颗补气丹虽然不正宗，不过还是有很大作用的。    想到等下还要料理王天古的那群手下，沈浪将那颗补气丹吞进了肚，真气瞬间恢复了四五成左右。    不多时，凤栾终于追了过来。    “沈浪，毒手药王呢？”凤栾缓缓落地，衣裙飘飘。    沈浪指着地上的那摊血水，说道：“他已经死了。”    “你杀了他？”凤栾俏脸带着一丝震惊，有点难以置信。    沈浪摇了摇头，随即和凤栾说明了一下情况。    能把毒手药王逼死，凤栾有点吃惊。她很清楚毒手药王这种老谋深算的家伙肯定会有底牌，没想到栽在沈浪手中。    沈浪的实力让她有些吃惊，凤栾可以断定沈浪绝非出是在世俗修炼的，或者是有什么实力极为强横的师父。    “虽然我没让你杀他，不过还是多谢了！”凤栾朝着沈浪抱了抱拳，俏脸微微有些不自然，三番两次依靠沈浪，凤栾也感觉有失颜面。    “没事。”沈浪随口道。    毒手药王没有死在自己手上，凤栾觉得有些可惜，不过人已经死了，大仇已报，她也懒得纠结。    沈浪和凤栾两人又重新返回了天机门。    天机门练武场附近争斗最凶，王天古还不知道毒手药王已经挂了，依旧在指挥自己的手下攻下天机门。    少了毒手药王一个问境中期，王天古的武修已经没有优势了，天机门的三个长老虽然是残疾人，不过好歹也是问境中期的武修。    王天古的脸色非常难看，觉得自己被毒手药王给坑了。毒手药王之前分明跟他说，他的仇家中了毒蛊，实力大减，很容易控制。    结果凤栾一出现，毒手药王就被吓跑了这他妈不是在坑自己吗？王天古心中那叫一个气闷，恨不得一刀捅死毒手药王。    局势扭转，三个残疾长老纷纷从怀中掏出某种丹药往嘴里灌，真气恢复了一些，越打越猛，渐渐还占据了上风。    王天古脸色阴沉的可怕，正在考虑要不要撤。    恰好就在这时，沈浪和凤栾回到了天机门。    王天古是沈浪大仇人，沈浪自然不回放过他。    到了天机门中心的练武场，沈浪目光锁定战团外的王天古，目色阴冷，提起血饮刀，朝着王天古冲了过去。    王天古见沈浪朝自己冲了过来，不禁吓了一跳，暴喝道：“给我拦住他！”    几名至刚后期的武修纷纷拦在了王天古面前。    “滚开！”    沈浪大喝一声，双手持刀，重重的往下劈出一式刀劈华山。    “轰！”    刀气贯穿了最前面几名武修的身体，鲜血飚射而出，身体都四分五裂了。沈浪一道刀气就撂倒了五名拦住的武修。    王天古头皮发麻，沈浪的实力果然今非昔比，难怪之前能击杀雷霆要塞的雷龙。    见凤栾也朝他这边冲了过来，王天古已经来不及考虑，高声喊道：“所有人都给我回来，拦住这两个人！”    听到这道高呼声，四周所有的黑衣武修纷纷一拥而上，不要命般的拦在了沈浪和凤栾身前。    “快，快带我离开！”    见大量武修拦住了沈浪和凤栾，王天古急忙对着身旁的一名问境初期的保镖喝道。    那名保镖立即将王天古抱了起来，迅速离开了战场。    “想跑！”沈浪两眼一缩，提刀追了上去。    将近上百名黑衣武修挡住了沈浪的去路，疯狂的朝他发动攻击。    沈浪挥舞手中的血饮刀，使出七杀刀式，鲜血飚洒，一个个黑衣武修倒在了血泊中。    凤栾也手持软剑，剑气从剑尖喷涌而出，拦路的黑衣武修也一个个当场毙命。
第569章最好别耍花样
两人合力攻击，气势骇人，不过一群黑衣无修们前赴后继的上来送死，看样子拼死也想拦住沈浪和凤栾。    凤栾有些不解，这些个武修眼中甚至没有一丝恐惧和犹豫，好像是被人控制了一样。    很快，那些黑衣武修行为更夸张，直接引动了身上的包，朝着沈浪扑了过来。    沈浪没法，只能尽量闪避。    “轰！”一道剧烈的爆炸声响起，火光直冒。    只见越来越多的黑衣武修引动了包，沈浪不好上前接近这些不要命的家伙，只能左闪右避，躲避的威胁。    “轰！”    又是一道爆炸声，热浪扑面，凤栾脚步一踏，飞速后退，来到沈浪身旁，警惕四周，皱眉问道：“这些人究竟是怎么回事？”    “我也不知道。他们可能是在拖延时间！”沈浪面色有些难看。这王天古真是邪门了，手下竟然能这样为他命？    不止是针对沈浪，一部分黑衣武修引动后，朝着天机门三名长老扑了过来。    天机门的三名长老吓了一大跳，扭头就跑，心想这些家伙真是不要命了。    “轰！轰！轰！”    一时间，练武场附近无数爆炸声传来，面对这些自杀式爆炸袭击，天机门的弟子纷纷逃窜，像是老鹰抓小鸡一样。    过了半个小时后，将近两百名黑衣武修才慢慢死绝了。    沈浪和凤栾两人找遍了整个人天机山，也没发现王天古的踪影。    “妈的，被那家伙跑了！”沈浪破口骂道。    “这里是迷雾岛，王天古未必可以逃得出去。”凤栾黛眉一蹩，问道：“我们还要追吗？”    “先处理一下天机门的事，再去找月儿吧！”沈浪咬牙说道，迷雾岛这么大，又有那什么鬼迷阵，他要找到王天古不是一件容易的事。    “好。”凤栾没有异议，她也有些担心红月的安危。    天机门一片狼藉，各处火光，这次王天古来袭，门中弟子至少死了一半。    中央的那座石桥旁。    天机门的三名长老面部焦黑，好像刚从煤窑里出来一样。三人围坐在凉亭的石凳上，对着旁边一些弟子门人交代一些战后事务。    尹俊杰也立即配合诸位长老，指导起了战后工作。    尹志平还从来没见过这种场面，惊慌失措蹲在一旁不敢吭声，手指简单的包扎了一下，表情说不出的怨毒。    沈浪和凤栾两人只是消耗有些大，并没有受什么伤。    天机山搜寻了个遍，也没找到王天古，沈浪和凤栾回到了天机门，找到了尹俊杰和三名天机门的长老。    见沈浪和凤栾两人走了过来，尹俊杰和三名残疾人长老立即站了起来，用警惕的目光看着他们两人。    刚才的战局中，沈浪和凤栾两人展现出来的实力，尹俊杰和三名长老也都有目共睹。    尹俊杰很清楚，就算他和三名残疾长老合力，也多半不是这小子和娘们的对手。    “咳咳刚才多谢二位出手相助，老夫周杰棍。”一名瘸腿拄着拐杖的天机门长老，装作客气的模样朝着沈浪和凤栾抱拳道。    “老夫马德华。”    “老夫汪风。”    三名残疾长老纷纷抱拳。    沈浪就没有那么客气了，尹俊杰之前差点害死他和凤栾还有红月，让沈浪对这天机门没任何好感。    凤栾也差不多。    “废话我就不多说了，赶紧把你们天机门的修炼资源全部拿出来！”沈浪开门见山道。    周杰棍眼中露出一丝怨毒之色，他摆出一副痛哭流涕的表情，走上前说道：“沈少侠，凤女侠，我们天机门庙小，没什么修炼资源！”    “别想蒙我，你们刚才在战局中吃的那种恢复真气的丹药，似乎就很高端的样子，凭你们肯定是炼制不出来吧。你们天机门以前好歹也是有化境高手坐镇的，怎么可能会没有修炼资源？”沈浪冷笑道。    周杰棍额头冒汗，连忙道：“沈少侠，那只是我们天机门的一些存货，我们不敢对你们有任何隐瞒。”    “是啊，我们真没修炼资源。”马德华和汪风也纷纷说道。    凤栾指着尹俊杰和尹志平，冷笑道：“可是那两个家伙之前跟我们说天机门有修炼资源，还要带我们过去。”    这话一出，尹俊杰面如土色，这也不能怪他，还不是沈浪身份特殊。    “赶紧把天机门的修炼资源全部拿出来，不然我还是会让整个迷雾岛消失！”沈浪威胁道。    沈浪说要让整个迷雾岛消失，三名长老明显不信，觉得沈浪是在吹牛，这特么当他们是三岁小孩呢？    沈浪不想废话了，直接从怀中摸出军官证，给了三个长老看了一下。    三名长老一看沈浪的军官证，顿时懵了。    “所以你们最好别耍花样！”沈浪冷哼道。    三名长老你看看我我看看你，面露一丝尴尬。早知道会这样，他们应该早点让弟子把修炼资源给藏起来。    “沈少侠，凤女侠，我们天机门都已经这样了，求你们放过我们一马吧。”周杰棍哭穷道。    “废话少说，修炼资源给不给？”沈浪阴冷道。    眼看着握手言和已经是不可能了，周杰棍眼中闪过一丝狠辣，咬牙切齿道：“小子，你不要欺人太甚！”    沈浪咧嘴冷笑：“是你们欺我在先，修炼资源赶紧交出来！”    三名长老脸色瞬间阴沉了下来。    “那要看你有没有本事来取！”    周杰棍豁出去了，心想大不了拼个鱼死网破。    主要是修炼资源要被沈浪给抢走，那天机门就完了。    周杰棍握紧手中拐棍，在地上用力一点，整个人腾空而起。    自从周杰棍失去双腿后，他潜心研究棍法，终于学成了天机门的传世武学“疯魔棍法”，实力比其他两名长老和尹俊杰要高出一些。    周杰棍不信自己打不赢一个问境初期，又觉得经过刚才那场大战，沈浪和凤栾的消耗应该很大。    周杰棍凌空一击，一棍子猛地朝沈浪扫了过去。    其余两名长老也朝着凤栾攻了过去。
